[Script Info]
; // None
Title:K-ON
Original Script:None
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwenJP,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: zhushiJP,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
; // JP
Dialogue: 0,0:00:19.92,0:00:21.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー フォー
Dialogue: 0,0:00:21.36,0:00:21.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー…
Dialogue: 0,0:02:09.80,0:02:12.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はあ いよいよ本番か…
Dialogue: 0,0:02:15.88,0:02:18.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯達 もう来てるかな？
Dialogue: 0,0:02:19.56,0:02:20.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お待たせ…
Dialogue: 0,0:02:30.50,0:02:33.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい いらっしゃいいらっしゃい 安いよ安いよ～
Dialogue: 0,0:02:34.86,0:02:35.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この声…
Dialogue: 0,0:02:36.86,0:02:38.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 一人前だね
Dialogue: 0,0:02:39.48,0:02:41.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん ありがとね
Dialogue: 0,0:02:41.46,0:02:42.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうも
Dialogue: 0,0:02:42.46,0:02:43.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと 唯
Dialogue: 0,0:02:43.62,0:02:45.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪ちゃん 焼きそば？
Dialogue: 0,0:02:45.91,0:02:47.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってね
Dialogue: 0,0:02:47.28,0:02:48.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何でそうなる？
Dialogue: 0,0:02:49.06,0:02:50.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうじゃなくて
Dialogue: 0,0:02:50.70,0:02:51.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日本番だろ
Dialogue: 0,0:02:52.16,0:02:54.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,めいっぱい練習しておこうよ
Dialogue: 0,0:02:54.50,0:02:57.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 私も練習したいんだけど
Dialogue: 0,0:02:58.13,0:03:00.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,朝イチは クラスの当番になっちゃって
Dialogue: 0,0:03:02.21,0:03:03.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございまーす
Dialogue: 0,0:03:06.49,0:03:08.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ブレーカーが落ちた
Dialogue: 0,0:03:08.27,0:03:09.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ また？
Dialogue: 0,0:03:09.55,0:03:11.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,生焼けになっちゃう
Dialogue: 0,0:03:11.20,0:03:13.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日 何回目よ もう
Dialogue: 0,0:03:13.49,0:03:16.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと ホットプレートは３台までよ
Dialogue: 0,0:03:16.55,0:03:17.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと守ってる？
Dialogue: 0,0:03:17.79,0:03:20.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ウチじゃないわよ 5組じゃないの～？
Dialogue: 0,0:03:20.80,0:03:23.14,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:21.21,0:03:22.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんか大変そうだな
Dialogue: 0,0:03:23.58,0:03:25.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まいどあり～ ごゆっくり
Dialogue: 0,0:03:30.42,0:03:31.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪
Dialogue: 0,0:03:31.67,0:03:32.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 律
Dialogue: 0,0:03:32.77,0:03:34.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本番前の練習 やっておかない？
Dialogue: 0,0:03:34.84,0:03:36.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめん 今 無理
Dialogue: 0,0:03:36.69,0:03:39.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら こんなに並んでるんだからさ
Dialogue: 0,0:03:39.77,0:03:42.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,誰か 代わってくれる人いないの？
Dialogue: 0,0:03:43.55,0:03:46.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私がこの企画の言いだしっぺだかんね
Dialogue: 0,0:03:46.50,0:03:49.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,最初くらいは やっておかないと
Dialogue: 0,0:03:49.42,0:03:51.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう じゃあ ムギはどこ？
Dialogue: 0,0:03:58.78,0:04:00.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございましたー
Dialogue: 0,0:04:00.99,0:04:02.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,次の方 どうぞ
Dialogue: 0,0:04:02.73,0:04:03.82,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,超怖～い
Dialogue: 0,0:04:03.90,0:04:05.94,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,いい感じじゃない 大丈夫 大丈夫
Dialogue: 0,0:04:06.13,0:04:06.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この中？
Dialogue: 0,0:04:06.96,0:04:07.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:04:07.47,0:04:09.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ クラスの人は入ってもいいよ
Dialogue: 0,0:04:10.63,0:04:11.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,暗いから気をつけてね
Dialogue: 0,0:04:28.05,0:04:29.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギ
Dialogue: 0,0:04:30.02,0:04:30.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いるの？
Dialogue: 0,0:04:34.78,0:04:36.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうッ ムギ
Dialogue: 0,0:04:36.78,0:04:38.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どこにいるの？
Dialogue: 0,0:04:38.41,0:04:39.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 私よ
Dialogue: 0,0:04:40.27,0:04:41.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ
Dialogue: 0,0:04:49.90,0:04:51.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい ありがとね
Dialogue: 0,0:04:53.85,0:04:54.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃん
Dialogue: 0,0:04:55.16,0:04:57.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯 その声 大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:04:57.66,0:05:01.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,部活で練習しすぎちゃっただけだから 大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:05:01.81,0:05:03.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日が初ステージでしょ？
Dialogue: 0,0:05:03.71,0:05:05.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,３時からだっけ？
Dialogue: 0,0:05:05.35,0:05:06.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:05:06.31,0:05:08.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まだ結構時間あるし
Dialogue: 0,0:05:08.46,0:05:10.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習しておきたいんじゃないの？
Dialogue: 0,0:05:10.59,0:05:13.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん この担当が終わったら するつもり
Dialogue: 0,0:05:14.23,0:05:17.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そっか ならもうそっちに行ってもいいわよ
Dialogue: 0,0:05:17.93,0:05:19.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,誰か他の人に頼んでみるから
Dialogue: 0,0:05:20.23,0:05:21.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:05:21.61,0:05:24.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいって いいって あとは任せて
Dialogue: 0,0:05:25.49,0:05:26.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:05:26.99,0:05:28.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,行っておいでよ
Dialogue: 0,0:05:28.43,0:05:29.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,頑張って
Dialogue: 0,0:05:32.12,0:05:33.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう 行ってくる
Dialogue: 0,0:05:34.44,0:05:35.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おっと 兄ちゃん ごめんよ
Dialogue: 0,0:05:40.90,0:05:42.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ ごゆっくり
Dialogue: 0,0:05:43.02,0:05:43.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:05:44.00,0:05:44.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:45.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん達は？
Dialogue: 0,0:05:46.25,0:05:47.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ 声 治んないな
Dialogue: 0,0:05:48.17,0:05:50.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん ちょっとイガイガする
Dialogue: 0,0:05:50.63,0:05:52.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 「ごっつあんです」って言ってみてよ
Dialogue: 0,0:05:53.10,0:05:54.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごっつあんです
Dialogue: 0,0:05:54.43,0:05:56.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わあッ お相撲さん お相撲さん
Dialogue: 0,0:05:56.85,0:05:58.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けいこは本場所のごとく
Dialogue: 0,0:05:58.95,0:06:01.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本場所は けいこのごとくっす
Dialogue: 0,0:06:01.48,0:06:03.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,相撲は国技じゃないっす
Dialogue: 0,0:06:03.68,0:06:04.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,格闘技っす
Dialogue: 0,0:06:05.05,0:06:07.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,相撲に勝って 勝負に負けるとは
Dialogue: 0,0:06:07.77,0:06:09.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こういうことかいな
Dialogue: 0,0:06:10.02,0:06:11.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ どすこい どすこーい
Dialogue: 0,0:06:11.88,0:06:14.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ どすこい どすこい
Dialogue: 0,0:06:16.92,0:06:18.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 澪ちゃん達
Dialogue: 0,0:06:19.04,0:06:20.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ごめん
Dialogue: 0,0:06:20.49,0:06:22.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギは この中だけど
Dialogue: 0,0:06:22.24,0:06:24.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪は部室にいるんじゃないかな
Dialogue: 0,0:06:24.61,0:06:26.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,早く練習 行こうよ
Dialogue: 0,0:06:26.98,0:06:28.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:06:28.42,0:06:31.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あと少しで 私もムギも交代になるからさ
Dialogue: 0,0:06:31.53,0:06:32.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先 行っててよ
Dialogue: 0,0:06:32.71,0:06:33.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わかった
Dialogue: 0,0:06:36.25,0:06:37.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習か…
Dialogue: 0,0:06:43.67,0:06:45.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 次の方
Dialogue: 0,0:06:57.14,0:06:58.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何やってんだ？
Dialogue: 0,0:06:58.43,0:06:59.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,シーッ
Dialogue: 0,0:07:05.75,0:07:08.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ずっと練習してたんだろうな
Dialogue: 0,0:07:09.14,0:07:09.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:13.20,0:07:14.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待たせたな 澪
Dialogue: 0,0:07:15.98,0:07:17.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,１人にして ごめんなさい
Dialogue: 0,0:07:17.88,0:07:19.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も練習するよ
Dialogue: 0,0:07:20.31,0:07:21.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな…
Dialogue: 0,0:07:23.99,0:07:24.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,遅いぞ
Dialogue: 0,0:07:33.12,0:07:35.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よーし まあまあなんじゃない？
Dialogue: 0,0:07:35.47,0:07:37.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん バッチリだった
Dialogue: 0,0:07:37.71,0:07:39.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 大丈夫そう？
Dialogue: 0,0:07:39.81,0:07:40.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:07:41.14,0:07:43.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うッ うん…
Dialogue: 0,0:07:43.74,0:07:45.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今の感じでいきましょう
Dialogue: 0,0:07:48.53,0:07:49.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな いるわね
Dialogue: 0,0:07:50.46,0:07:52.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生 どうしたんですか？
Dialogue: 0,0:07:53.22,0:07:56.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,不本意ながらも 軽音部の顧問になったことだし
Dialogue: 0,0:07:56.51,0:07:58.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か手伝うことないかと思って
Dialogue: 0,0:08:00.13,0:08:02.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,衣装 作ってきましたーッ！
Dialogue: 0,0:08:02.57,0:08:03.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ノリノリだーッ
Dialogue: 0,0:08:04.12,0:08:05.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや 先生
Dialogue: 0,0:08:05.57,0:08:07.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,気持ちは ありがたいんだけど
Dialogue: 0,0:08:07.59,0:08:08.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:08:10.50,0:08:12.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あんな服着て歌うの？
Dialogue: 0,0:08:12.70,0:08:13.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大勢の前で
Dialogue: 0,0:08:13.78,0:08:15.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとタイミング悪かったかな
Dialogue: 0,0:08:16.78,0:08:19.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これは お気に召さなかったか
Dialogue: 0,0:08:22.22,0:08:24.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私の昔の衣装は どう？
Dialogue: 0,0:08:25.32,0:08:27.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりさっきの服 着たくなってきたーッ
Dialogue: 0,0:08:28.04,0:08:29.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ストップ さわちゃん！
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:32.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんな衣装 澪じゃなくても 恥ずかしいよ
Dialogue: 0,0:08:33.14,0:08:33.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だよな
Dialogue: 0,0:08:34.33,0:08:37.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうかなあ 頑張って作ったんだけどな～
Dialogue: 0,0:08:38.38,0:08:42.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それに 唯ちゃん達は 喜んで着てるわよ
Dialogue: 0,0:08:44.20,0:08:45.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お前ら コラーッ
Dialogue: 0,0:08:45.98,0:08:48.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう 何でこんなことに…
Dialogue: 0,0:08:48.47,0:08:49.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ緊張してるの？
Dialogue: 0,0:08:50.99,0:08:54.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんだってわからないように メイクしてあげようか
Dialogue: 0,0:08:54.85,0:08:56.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けッ 結構です
Dialogue: 0,0:08:56.89,0:08:59.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 本番頑張ってね～
Dialogue: 0,0:09:03.34,0:09:07.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あーッ 私 今ので全部忘れちゃったよ
Dialogue: 0,0:09:08.01,0:09:10.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習しよう それしかないわ
Dialogue: 0,0:09:10.64,0:09:11.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 練習だ
Dialogue: 0,0:09:12.45,0:09:14.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何もなかった 何もなかったんだ
Dialogue: 0,0:09:15.70,0:09:19.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ハッ　ハハッ　ハッ　ハハハ…
Dialogue: 0,0:09:23.01,0:09:24.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:09:28.91,0:09:31.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ これ 講堂まで運んどいて
Dialogue: 0,0:09:31.68,0:09:32.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:09:33.86,0:09:35.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,重いから 気をつけてね
Dialogue: 0,0:09:35.95,0:09:38.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ そういえば澪ちゃんは？
Dialogue: 0,0:09:38.41,0:09:41.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪には他のことやってもらってる
Dialogue: 0,0:09:41.60,0:09:45.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私がボーカル 大勢の前で…
Dialogue: 0,0:09:46.68,0:09:47.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:09:47.26,0:09:48.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こうなるに決まってる
Dialogue: 0,0:09:49.14,0:09:51.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,危なっかしくて 機材は運ばせらんないよ
Dialogue: 0,0:09:52.40,0:09:53.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ
Dialogue: 0,0:10:15.34,0:10:17.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 汗ひとつかかずに…
Dialogue: 0,0:10:17.85,0:10:19.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,シャランラ シャランラ～
Dialogue: 0,0:10:27.73,0:10:29.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃ～ん
Dialogue: 0,0:10:29.54,0:10:32.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ 唯 今演劇が始まってるから
Dialogue: 0,0:10:32.80,0:10:33.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,隅に置いておいて
Dialogue: 0,0:10:34.30,0:10:35.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わかった～
Dialogue: 0,0:10:38.17,0:10:38.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よいしょ
Dialogue: 0,0:10:39.22,0:10:41.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,で この次は合唱部ですね
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:43.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そのあと 軽音部で
Dialogue: 0,0:10:44.01,0:10:45.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 機材は来ています
Dialogue: 0,0:10:47.20,0:10:48.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いよいよだ
Dialogue: 0,0:11:00.24,0:11:02.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はあ～ッ 運び終わった
Dialogue: 0,0:11:03.47,0:11:04.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさん
Dialogue: 0,0:11:05.05,0:11:07.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,２人とも お茶入ったわよ
Dialogue: 0,0:11:08.88,0:11:10.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さすがムギちゃん
Dialogue: 0,0:11:11.22,0:11:14.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんと澪ちゃんって 幼なじみなんだよね
Dialogue: 0,0:11:14.81,0:11:15.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ
Dialogue: 0,0:11:15.94,0:11:17.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつから一緒なの？
Dialogue: 0,0:11:17.61,0:11:20.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そりゃもう 幼稚園からずっと一緒…
Dialogue: 0,0:11:20.24,0:11:20.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれッ
Dialogue: 0,0:11:21.96,0:11:24.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ 小学校からだっけ？
Dialogue: 0,0:11:24.67,0:11:26.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,幼なじみ違うんかい
Dialogue: 0,0:11:27.21,0:11:31.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんって 小さい頃から 恥ずかしがり屋さんだったの？
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:32.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだぞ～
Dialogue: 0,0:11:33.07,0:11:33.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私が…
Dialogue: 0,0:11:34.18,0:11:37.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ きれいな髪だね
Dialogue: 0,0:11:37.90,0:11:39.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…って 言ったり
Dialogue: 0,0:11:39.86,0:11:42.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごーい 左利きなんだ
Dialogue: 0,0:11:43.98,0:11:44.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごーい
Dialogue: 0,0:11:45.48,0:11:47.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな 澪ちゃん すごいよ
Dialogue: 0,0:11:48.31,0:11:49.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…って言ったら
Dialogue: 0,0:11:50.49,0:11:53.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,顔真っ赤にして 恥ずかしがってたもんな
Dialogue: 0,0:11:54.13,0:11:56.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや それ りっちゃんのせいじゃん
Dialogue: 0,0:11:57.19,0:11:58.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,機材 運ぶの終わった？
Dialogue: 0,0:11:59.19,0:12:00.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:12:02.79,0:12:04.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おッ なんか落ち着いてんな
Dialogue: 0,0:12:04.86,0:12:05.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:12:06.03,0:12:07.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい どうぞ
Dialogue: 0,0:12:07.50,0:12:10.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あんなにボーカルするの 嫌がってたのに
Dialogue: 0,0:12:10.68,0:12:12.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな 子供じゃないんだし
Dialogue: 0,0:12:15.47,0:12:18.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも 動揺していられないわよ
Dialogue: 0,0:12:21.79,0:12:24.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,メチャメチャ動揺してるし…
Dialogue: 0,0:12:29.44,0:12:30.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ本番なのに
Dialogue: 0,0:12:31.15,0:12:33.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな調子でどうするんだよ
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:38.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうイヤだ
Dialogue: 0,0:12:39.49,0:12:41.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律 私とボーカル代わって
Dialogue: 0,0:12:42.22,0:12:44.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そしたら ドラムどうするんだよ
Dialogue: 0,0:12:44.46,0:12:45.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私がやるから
Dialogue: 0,0:12:46.17,0:12:47.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ ベースどうするんだよ
Dialogue: 0,0:12:48.16,0:12:50.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それも 私がやるから
Dialogue: 0,0:12:50.28,0:12:53.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やってもらおうか 逆に見てみたいわッ
Dialogue: 0,0:12:53.67,0:12:56.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律～ 律～
Dialogue: 0,0:12:56.32,0:12:57.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,離せってば
Dialogue: 0,0:13:00.12,0:13:02.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 澪ちゃん 私のせいで
Dialogue: 0,0:13:03.31,0:13:05.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私が こんな声にならなかったら
Dialogue: 0,0:13:06.17,0:13:08.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんが歌うことなかったのに
Dialogue: 0,0:13:09.78,0:13:10.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:13:11.49,0:13:12.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よ～し
Dialogue: 0,0:13:12.67,0:13:15.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ 私がボーカルするよ
Dialogue: 0,0:13:15.13,0:13:16.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いやいやいや
Dialogue: 0,0:13:16.38,0:13:17.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごッ ごめん 唯
Dialogue: 0,0:13:17.78,0:13:19.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんなつもりじゃなかったから
Dialogue: 0,0:13:29.08,0:13:31.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ ＭＣ考えておかなきゃ
Dialogue: 0,0:13:32.53,0:13:33.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ＭＣって何？
Dialogue: 0,0:13:34.19,0:13:36.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？ 自己紹介とか
Dialogue: 0,0:13:36.36,0:13:37.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら コンサートなんかで
Dialogue: 0,0:13:38.04,0:13:40.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,曲と曲の間に しゃべったりするじゃん
Dialogue: 0,0:13:41.15,0:13:42.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あるある～
Dialogue: 0,0:13:51.25,0:13:54.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,皆さーん こんにちは～ッ！
Dialogue: 0,0:13:58.48,0:14:02.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日は 私達 軽音部のライブにようこそ
Dialogue: 0,0:14:06.42,0:14:08.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ メンバーを紹介します
Dialogue: 0,0:14:08.93,0:14:09.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギター
Dialogue: 0,0:14:10.34,0:14:12.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,休みの日には いつもゴロゴロ
Dialogue: 0,0:14:12.65,0:14:14.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,甘いものなら私に任せろ
Dialogue: 0,0:14:14.93,0:14:17.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,のんびり妖精 平沢 唯！
Dialogue: 0,0:14:23.60,0:14:24.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キーボード
Dialogue: 0,0:14:24.80,0:14:26.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お菓子の目利きは お手のもの
Dialogue: 0,0:14:27.00,0:14:29.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しっとりノリノリ天然系お嬢様
Dialogue: 0,0:14:29.58,0:14:32.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,琴吹 紬！
Dialogue: 0,0:14:38.40,0:14:40.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ベース アンド ボーカル
Dialogue: 0,0:14:41.07,0:14:43.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,怖い話と 痛い話が超苦手
Dialogue: 0,0:14:44.16,0:14:45.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部のドン
Dialogue: 0,0:14:45.37,0:14:48.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,デンジャラスクイーン 秋山 澪！
Dialogue: 0,0:14:49.80,0:14:50.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,誰がデンジャラスだッ
Dialogue: 0,0:14:51.05,0:14:51.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:14:51.97,0:14:53.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら その感じが…
Dialogue: 0,0:14:55.32,0:14:57.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,最後に私 ドラム！
Dialogue: 0,0:14:58.19,0:15:00.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,容姿端麗 頭脳明せき
Dialogue: 0,0:15:00.59,0:15:03.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわやか笑顔で幸せ運ぶ みんなのアイドル
Dialogue: 0,0:15:03.48,0:15:05.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,田井中 律！
Dialogue: 0,0:15:05.81,0:15:06.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:15:06.61,0:15:08.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,自分だけ持ち上げすぎだろ
Dialogue: 0,0:15:17.80,0:15:18.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 唯
Dialogue: 0,0:15:18.88,0:15:19.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,詰まった
Dialogue: 0,0:15:32.81,0:15:35.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,以上 合唱部でした
Dialogue: 0,0:15:48.71,0:15:50.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,人がいっぱいいるよ
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:52.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホントだーッ
Dialogue: 0,0:15:57.22,0:15:58.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,初めてのステージ
Dialogue: 0,0:16:00.28,0:16:04.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今こそ 練習の成果を見せるときだぜ
Dialogue: 0,0:16:04.72,0:16:05.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:16:05.10,0:16:05.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:06.48,0:16:08.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ ちょッと律
Dialogue: 0,0:16:10.37,0:16:13.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ こんな格好で 出なきゃいけない？
Dialogue: 0,0:16:14.70,0:16:16.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よく似合ってますわよ 澪ちゅわん
Dialogue: 0,0:16:16.97,0:16:18.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん すっごくかわいいよ
Dialogue: 0,0:16:19.25,0:16:20.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うーーッ もう！
Dialogue: 0,0:16:20.88,0:16:25.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,次は軽音楽部による バンド演奏です
Dialogue: 0,0:16:33.54,0:16:35.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よーし みんな いくぞ！
Dialogue: 0,0:16:36.26,0:16:37.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわッ
Dialogue: 0,0:16:43.14,0:16:44.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,頑張って 唯
Dialogue: 0,0:17:10.92,0:17:11.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何あれ？
Dialogue: 0,0:17:11.99,0:17:12.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,カワイイ！
Dialogue: 0,0:17:13.07,0:17:14.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何組の子？
Dialogue: 0,0:17:14.97,0:17:16.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 グッジョブ！
Dialogue: 0,0:17:24.34,0:17:25.85,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,超カワイイ！
Dialogue: 0,0:17:25.93,0:17:27.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だッ だめだ
Dialogue: 0,0:17:30.25,0:17:30.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:35.50,0:17:39.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな 澪ちゃんが頑張って 練習してたの知ってるから
Dialogue: 0,0:17:48.01,0:17:49.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ 澪
Dialogue: 0,0:17:52.22,0:17:53.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:57.51,0:18:00.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,絶対 大丈夫だよ 頑張ろう
Dialogue: 0,0:18:19.02,0:18:20.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー フォー
Dialogue: 0,0:18:20.48,0:18:21.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー

Dialogue: 0,0:20:35.65,0:20:38.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな ありがとーッ！
Dialogue: 0,0:20:43.95,0:20:47.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これで澪も恥ずかしがりを克服できそうだな
Dialogue: 0,0:21:01.26,0:21:02.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん！
Dialogue: 0,0:21:05.63,0:21:07.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あいたたた…
Dialogue: 0,0:21:19.30,0:21:21.68,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,シマシマ～
Dialogue: 0,0:21:21.80,0:21:28.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イヤーーーッ！
Dialogue: 0,0:21:36.63,0:21:38.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな 昨日はお疲れさん
Dialogue: 0,0:21:39.10,0:21:40.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさまーッ
Dialogue: 0,0:21:41.53,0:21:45.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯は初ライブにしては なかなかのものだったよ
Dialogue: 0,0:21:45.60,0:21:47.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや～
Dialogue: 0,0:21:48.13,0:21:48.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪は…
Dialogue: 0,0:21:50.15,0:21:52.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ファンクラブまで できたらしいぜ
Dialogue: 0,0:21:54.29,0:21:55.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごい
Dialogue: 0,0:21:55.52,0:21:58.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,当の本人は再起不能だけどな
Dialogue: 0,0:21:59.52,0:22:05.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,パンツ… パン パン パンツ…
Dialogue: 0,0:22:06.10,0:22:08.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう お嫁 行けない

Dialogue: 0,0:23:40.71,0:23:42.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,クリスマス会のチラシを作ったよ～
Dialogue: 0,0:23:44.80,0:23:47.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こっちが欲しくて かえてもらっちゃった
Dialogue: 0,0:23:48.23,0:23:50.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何作ろうかな～
Dialogue: 0,0:23:53.70,0:23:54.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,できた～
Dialogue: 0,0:23:59.65,0:24:02.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今年も サンタさん 来てくれるかなあ
Dialogue: 0,0:24:02.94,0:24:06.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あんまりいい子にしてなかったから 来てくれないかも
Dialogue: 0,0:24:07.21,0:24:09.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,プレゼント もらえますように！


; // CN
Dialogue: 0,0:00:29.64,0:00:30.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:30.12,0:00:32.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:32.99,0:00:35.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:35.79,0:00:38.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:42.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:00:47.10,0:00:52.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:00:52.84,0:00:58.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:00:58.42,0:01:03.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:04.09,0:01:09.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:15.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:15.44,0:01:21.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:21.59,0:01:22.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:22.24,0:01:25.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:25.21,0:01:27.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:27.95,0:01:30.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:33.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:33.75,0:01:36.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:36.54,0:01:39.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:39.29,0:01:42.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:01:42.23,0:01:46.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:29.64,0:00:30.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:30.12,0:00:32.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:32.99,0:00:35.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:00:35.79,0:00:38.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:42.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:00:47.10,0:00:52.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:00:52.84,0:00:58.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:00:58.42,0:01:03.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:04.09,0:01:09.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:15.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:01:15.44,0:01:21.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:01:21.59,0:01:22.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:22.24,0:01:25.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:25.21,0:01:27.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:01:27.95,0:01:30.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:33.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:01:33.75,0:01:36.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:36.54,0:01:39.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:01:39.29,0:01:42.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:01:42.23,0:01:46.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:02:24.70,0:02:29.70,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#6　　学园祭!
Dialogue: 0,0:00:19.92,0:00:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two three four
Dialogue: 0,0:00:21.36,0:00:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two...
Dialogue: 0,0:02:09.80,0:02:12.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…终于到正式演出了啊…
Dialogue: 0,0:02:15.88,0:02:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道唯她们来了没有啊…
Dialogue: 0,0:02:19.56,0:02:20.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让你们久等…
Dialogue: 0,0:02:30.50,0:02:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来看看来看看  便宜得很便宜得很哦～
Dialogue: 0,0:02:34.86,0:02:35.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个声音…
Dialogue: 0,0:02:36.86,0:02:38.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一份是吗  明白了
Dialogue: 0,0:02:39.48,0:02:41.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多谢小姐惠顾咯～
Dialogue: 0,0:02:41.46,0:02:42.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:42.46,0:02:43.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  唯…
Dialogue: 0,0:02:43.62,0:02:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是小澪啊  要炒面吗
Dialogue: 0,0:02:45.91,0:02:47.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微等下哦 
Dialogue: 0,0:02:47.28,0:02:48.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会变成这样啊
Dialogue: 0,0:02:49.06,0:02:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啦
Dialogue: 0,0:02:50.70,0:02:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天就是正式演出了吧
Dialogue: 0,0:02:52.16,0:02:54.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去抓紧练习吧
Dialogue: 0,0:02:54.50,0:02:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起啊  虽然我也想去练习
Dialogue: 0,0:02:58.13,0:03:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我是班里早市值班的
Dialogue: 0,0:03:02.21,0:03:03.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:03:06.49,0:03:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  又跳闸了
Dialogue: 0,0:03:08.27,0:03:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  又跳了？
Dialogue: 0,0:03:09.55,0:03:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又要炒生了
Dialogue: 0,0:03:11.20,0:03:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  这都第几次了
Dialogue: 0,0:03:13.49,0:03:16.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  电磁炉只能开三台啊
Dialogue: 0,0:03:16.55,0:03:17.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们有遵守吗
Dialogue: 0,0:03:17.79,0:03:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是我们啦  不是五班她们吗
Dialogue: 0,0:03:20.80,0:03:23.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,怎么这么不相信我们
Dialogue: 0,0:03:21.21,0:03:22.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们也挺不容易啊
Dialogue: 0,0:03:23.58,0:03:25.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾  请慢走
Dialogue: 0,0:03:30.42,0:03:31.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  澪
Dialogue: 0,0:03:31.67,0:03:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  律  正式出演前不再练习一下吗
Dialogue: 0,0:03:34.84,0:03:36.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉  现在脱不开身
Dialogue: 0,0:03:36.69,0:03:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  队伍都排这么长了
Dialogue: 0,0:03:39.77,0:03:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能找个人顶一下吗
Dialogue: 0,0:03:43.55,0:03:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是这个计划的提案人嘛
Dialogue: 0,0:03:46.50,0:03:49.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是不先做点表率说不过去吧…
Dialogue: 0,0:03:49.42,0:03:51.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那在哪里？
Dialogue: 0,0:03:58.78,0:04:00.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:04:00.99,0:04:02.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一位请
Dialogue: 0,0:04:02.73,0:04:03.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,好可怕啊～
Dialogue: 0,0:04:03.90,0:04:05.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,感觉挺不错的  没事没事
Dialogue: 0,0:04:06.13,0:04:06.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这里面？
Dialogue: 0,0:04:06.96,0:04:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:07.47,0:04:09.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  班里的人直接进去就可以了
Dialogue: 0,0:04:10.63,0:04:11.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比较黑  要小心点哦
Dialogue: 0,0:04:28.05,0:04:29.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…
Dialogue: 0,0:04:30.02,0:04:30.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在吗
Dialogue: 0,0:04:34.78,0:04:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  …
Dialogue: 0,0:04:36.78,0:04:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在哪里啊
Dialogue: 0,0:04:38.41,0:04:39.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  是我
Dialogue: 0,0:04:40.27,0:04:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,！
Dialogue: 0,0:04:49.90,0:04:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:04:53.85,0:04:54.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和
Dialogue: 0,0:04:55.16,0:04:57.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  你那声音没事吧
Dialogue: 0,0:04:57.66,0:05:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社团活动中练过头罢了  没事的
Dialogue: 0,0:05:01.81,0:05:03.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天是你们第一次登台吧
Dialogue: 0,0:05:03.71,0:05:05.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是下午三点开始？
Dialogue: 0,0:05:05.35,0:05:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:06.31,0:05:08.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么还算有些时间
Dialogue: 0,0:05:08.46,0:05:10.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不想再练习一下吗
Dialogue: 0,0:05:10.59,0:05:13.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  准备值完班就去
Dialogue: 0,0:05:14.23,0:05:17.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那现在就可以去了
Dialogue: 0,0:05:17.93,0:05:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就拜托其他人好了
Dialogue: 0,0:05:20.23,0:05:21.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:05:21.61,0:05:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  接着就交给我吧
Dialogue: 0,0:05:25.49,0:05:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:05:26.99,0:05:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去吧
Dialogue: 0,0:05:28.43,0:05:29.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:05:32.12,0:05:33.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  我去了
Dialogue: 0,0:05:34.44,0:05:35.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这位兄台抱歉了
Dialogue: 0,0:05:40.90,0:05:42.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请进  慢慢玩哦
Dialogue: 0,0:05:43.02,0:05:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:05:44.00,0:05:44.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪她们呢
Dialogue: 0,0:05:46.25,0:05:47.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你声音还没好啊
Dialogue: 0,0:05:48.17,0:05:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  还有点呛
Dialogue: 0,0:05:50.63,0:05:52.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  说句「多谢款待」看看
Dialogue: 0,0:05:53.10,0:05:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多谢款待
Dialogue: 0,0:05:54.43,0:05:56.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇哦  相扑手相扑手～
Dialogue: 0,0:05:56.85,0:06:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,练习如实战  实战似练习
Dialogue: 0,0:05:56.85,0:06:01.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（大相撲中保持69连胜的横綱双葉山名言，意为呼吁抓紧修炼）
Dialogue: 0,0:06:01.48,0:06:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相扑不是国技  是格斗技
Dialogue: 0,0:06:01.48,0:06:04.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日本法律上并没有承认相扑是国技，但由于1909年\N日本相扑协会将建立的相扑常设馆命名为【国技馆】\N受此影响日本民间认为相扑就是国技）
Dialogue: 0,0:06:05.05,0:06:09.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所谓「胜券在握  功亏一篑」就是这回事
Dialogue: 0,0:06:10.02,0:06:11.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗨～嗨～
Dialogue: 0,0:06:11.88,0:06:14.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗨～嗨～
Dialogue: 0,0:06:16.92,0:06:18.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  小澪她们呢
Dialogue: 0,0:06:19.04,0:06:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:06:20.49,0:06:24.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在里面  澪可能在活动室吧
Dialogue: 0,0:06:24.61,0:06:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点去练习吧
Dialogue: 0,0:06:26.98,0:06:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:06:28.42,0:06:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再过会我和就能换班了
Dialogue: 0,0:06:31.53,0:06:32.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你先过去吧
Dialogue: 0,0:06:32.71,0:06:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:06:36.25,0:06:37.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,练习啊…
Dialogue: 0,0:06:43.67,0:06:45.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一位请！
Dialogue: 0,0:06:57.14,0:06:58.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这是干什么
Dialogue: 0,0:06:58.43,0:06:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘘！
Dialogue: 0,0:07:05.75,0:07:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她一直都在练习吧
Dialogue: 0,0:07:09.14,0:07:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:13.20,0:07:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让你久等了  澪！
Dialogue: 0,0:07:15.98,0:07:17.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  让你一个人练习
Dialogue: 0,0:07:17.88,0:07:19.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也来练习啦
Dialogue: 0,0:07:20.31,0:07:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们…
Dialogue: 0,0:07:23.99,0:07:24.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太磨蹭了哦
Dialogue: 0,0:07:33.12,0:07:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  还不赖吧
Dialogue: 0,0:07:35.47,0:07:37.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  很完美哦
Dialogue: 0,0:07:37.71,0:07:39.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  没事吧
Dialogue: 0,0:07:39.81,0:07:40.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:07:41.14,0:07:43.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯…
Dialogue: 0,0:07:43.74,0:07:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照刚才的感觉来吧 
Dialogue: 0,0:07:48.53,0:07:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都在啊
Dialogue: 0,0:07:50.46,0:07:52.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师  怎么了？
Dialogue: 0,0:07:53.22,0:07:56.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然不情愿  但既然是轻音部的顾问
Dialogue: 0,0:07:56.51,0:07:58.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就想着是不是有我能帮忙的地方呢
Dialogue: 0,0:08:00.13,0:08:02.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我给你们做了衣服哦～
Dialogue: 0,0:08:02.57,0:08:03.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真够来劲的
Dialogue: 0,0:08:04.12,0:08:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  老师  
Dialogue: 0,0:08:05.57,0:08:07.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是很感激你的心情…
Dialogue: 0,0:08:07.59,0:08:08.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:10.50,0:08:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要穿着那种衣服唱歌吗  
Dialogue: 0,0:08:12.70,0:08:13.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是在那么多人面前…
Dialogue: 0,0:08:13.78,0:08:15.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似时机稍微差了点吧…
Dialogue: 0,0:08:16.78,0:08:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个不合你们意吗
Dialogue: 0,0:08:22.22,0:08:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我以前的衣服怎么样？
Dialogue: 0,0:08:25.32,0:08:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是想穿刚才那套衣服啊
Dialogue: 0,0:08:28.04,0:08:29.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Stop  小佐和
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:32.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种衣服就算不是澪也会觉得害羞的啊
Dialogue: 0,0:08:33.14,0:08:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:08:34.33,0:08:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…亏我这么努力做出来
Dialogue: 0,0:08:38.38,0:08:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  我看小唯她们可是穿得很开心啊
Dialogue: 0,0:08:44.20,0:08:45.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  你们两个！
Dialogue: 0,0:08:45.98,0:08:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讨厌  怎么会是这样…
Dialogue: 0,0:08:48.47,0:08:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还在紧张吗？
Dialogue: 0,0:08:50.99,0:08:54.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不要我帮你化妆得连你自己都认不出来呀
Dialogue: 0,0:08:54.85,0:08:56.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不用了
Dialogue: 0,0:08:56.89,0:08:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  正式演出加油哦
Dialogue: 0,0:09:03.34,0:09:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我把之前的东西都忘光了
Dialogue: 0,0:09:08.01,0:09:10.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,练习吧  现在只能这样了
Dialogue: 0,0:09:10.64,0:09:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  练习
Dialogue: 0,0:09:12.45,0:09:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么也没发生  什么也没发生啊
Dialogue: 0,0:09:15.70,0:09:19.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈…哈…哈哈哈…
Dialogue: 0,0:09:23.01,0:09:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:09:28.91,0:09:31.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那把这个拿到大礼堂去吧
Dialogue: 0,0:09:31.68,0:09:32.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:09:33.86,0:09:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很重的  小心点
Dialogue: 0,0:09:35.95,0:09:38.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  说来小澪她人呢
Dialogue: 0,0:09:38.41,0:09:41.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  澪正在做别的事情
Dialogue: 0,0:09:41.60,0:09:45.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是主唱…要在很多人面前…
Dialogue: 0,0:09:46.68,0:09:47.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:09:47.26,0:09:48.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是她来肯定会这样
Dialogue: 0,0:09:49.14,0:09:51.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太让人担心了  不敢让她搬东西啊
Dialogue: 0,0:09:52.40,0:09:53.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:10:15.34,0:10:17.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一…一滴汗都没流…
Dialogue: 0,0:10:17.85,0:10:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,sha-lan-la  sha-lan-la～
Dialogue: 0,0:10:17.85,0:10:19.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（シャランラ：出自动画「魔女ッ子メグちゃん」的台词\N顺带一提此动画播出年份为1974年）\N（Rcat：另外手中的雅马哈…你又问爷爷要器材啦XXD）
Dialogue: 0,0:10:27.73,0:10:29.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和…
Dialogue: 0,0:10:29.54,0:10:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  唯  现在正在演戏
Dialogue: 0,0:10:32.80,0:10:33.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你把那个放在一边吧
Dialogue: 0,0:10:34.30,0:10:35.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道啦
Dialogue: 0,0:10:38.17,0:10:38.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦
Dialogue: 0,0:10:39.22,0:10:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来是合唱部吧
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:43.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再下来是轻音部…
Dialogue: 0,0:10:44.01,0:10:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  器材已经搬来了
Dialogue: 0,0:10:47.20,0:10:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于快到了
Dialogue: 0,0:11:00.24,0:11:02.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～终于搬完啦～
Dialogue: 0,0:11:03.47,0:11:04.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:11:05.05,0:11:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两位  茶泡好了哦
Dialogue: 0,0:11:08.88,0:11:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真了不起
Dialogue: 0,0:11:11.22,0:11:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律和小澪是从小一起长大的吧
Dialogue: 0,0:11:14.81,0:11:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:11:15.94,0:11:17.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么时候开始在一起的？
Dialogue: 0,0:11:17.61,0:11:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是从幼儿园就在一起…
Dialogue: 0,0:11:20.24,0:11:20.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:11:21.96,0:11:24.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？还是小学来着？
Dialogue: 0,0:11:24.67,0:11:26.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是一起长大的啊
Dialogue: 0,0:11:27.21,0:11:31.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪她小时候就很怕羞吗
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:11:33.07,0:11:33.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时候我啊
Dialogue: 0,0:11:34.18,0:11:37.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～好漂亮的头发
Dialogue: 0,0:11:37.90,0:11:39.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说了这么一句…
Dialogue: 0,0:11:39.86,0:11:42.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起！ 原来你是左撇子啊！
Dialogue: 0,0:11:43.98,0:11:44.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:11:45.48,0:11:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家听我说！小澪她可厉害了…
Dialogue: 0,0:11:48.31,0:11:49.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我这么一说…
Dialogue: 0,0:11:50.49,0:11:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她就羞得满脸通红了
Dialogue: 0,0:11:54.13,0:11:56.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  那根本就是怪小律你嘛
Dialogue: 0,0:11:57.19,0:11:58.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,器材已经搬完了吗
Dialogue: 0,0:11:59.19,0:12:00.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪～
Dialogue: 0,0:12:02.79,0:12:04.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  看起来挺冷静的嘛
Dialogue: 0,0:12:04.86,0:12:05.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:12:06.03,0:12:07.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请用
Dialogue: 0,0:12:07.50,0:12:10.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明那么不想做主唱
Dialogue: 0,0:12:10.68,0:12:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不是小孩子了
Dialogue: 0,0:12:15.47,0:12:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能一直这么紧张下去嘛…
Dialogue: 0,0:12:21.79,0:12:24.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明紧张得一塌糊涂…
Dialogue: 0,0:12:29.44,0:12:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就要来真格的了
Dialogue: 0,0:12:31.15,0:12:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这样子怎么办啊
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受不了了
Dialogue: 0,0:12:39.49,0:12:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律  你代我做主唱吧！
Dialogue: 0,0:12:42.22,0:12:44.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那谁来敲鼓啊？
Dialogue: 0,0:12:44.46,0:12:45.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来替你敲！
Dialogue: 0,0:12:46.17,0:12:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那贝司呢？！
Dialogue: 0,0:12:48.16,0:12:50.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个也我来做！
Dialogue: 0,0:12:50.28,0:12:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做你个头啊！你做一个我看看啊！
Dialogue: 0,0:12:53.67,0:12:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律～律～
Dialogue: 0,0:12:56.32,0:12:57.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,离远点！
Dialogue: 0,0:13:00.12,0:13:02.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啊  小澪  都是我不好
Dialogue: 0,0:13:03.31,0:13:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是声音没变成这样的话  小澪就不用做主唱了…
Dialogue: 0,0:13:09.78,0:13:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:13:11.49,0:13:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:13:12.67,0:13:15.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是我来做主唱吧！
Dialogue: 0,0:13:15.13,0:13:16.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了算了算了
Dialogue: 0,0:13:16.38,0:13:17.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱…抱歉  唯
Dialogue: 0,0:13:17.78,0:13:19.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是这个意思
Dialogue: 0,0:13:29.08,0:13:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  还要想下MC呢
Dialogue: 0,0:13:32.53,0:13:33.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,MC是什么？
Dialogue: 0,0:13:34.19,0:13:36.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？自我介绍之类啦
Dialogue: 0,0:13:36.36,0:13:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  演唱会的时候每曲之间不是要讲话的嘛
Dialogue: 0,0:13:41.15,0:13:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:13:51.25,0:13:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:13:58.48,0:14:02.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家今天来听我们轻音部的演唱会
Dialogue: 0,0:14:06.42,0:14:08.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来由我来介绍乐队成员
Dialogue: 0,0:14:08.93,0:14:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他手！
Dialogue: 0,0:14:10.34,0:14:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,假日里总是无所事事
Dialogue: 0,0:14:12.65,0:14:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甜点总能吃个一干二净
Dialogue: 0,0:14:14.93,0:14:17.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,悠哉哉小妖精  平泽 唯！
Dialogue: 0,0:14:23.60,0:14:24.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,键盘手！
Dialogue: 0,0:14:24.80,0:14:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在点心的品味上出类拔萃
Dialogue: 0,0:14:27.00,0:14:29.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乖巧执着的天然系大小姐
Dialogue: 0,0:14:29.58,0:14:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,琴吹 ！
Dialogue: 0,0:14:38.40,0:14:40.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,贝司兼主唱！
Dialogue: 0,0:14:41.07,0:14:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平生最怕恐怖和痛苦的故事
Dialogue: 0,0:14:44.16,0:14:45.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轻音部的焦点
Dialogue: 0,0:14:45.37,0:14:48.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22}Dangerous Queen{\fsp115}　{\r}\N危险女王  秋山 澪！
Dialogue: 0,0:14:49.80,0:14:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说谁Dangerous啊！
Dialogue: 0,0:14:51.05,0:14:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:14:51.97,0:14:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  就是这样…
Dialogue: 0,0:14:55.32,0:14:57.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最后则是我  鼓手！
Dialogue: 0,0:14:58.19,0:15:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰雪聪明  八面玲珑
Dialogue: 0,0:15:00.59,0:15:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,带着阳光一般的微笑为大家传递幸福的偶像
Dialogue: 0,0:15:03.48,0:15:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,田井中 律！
Dialogue: 0,0:15:05.81,0:15:06.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:15:06.61,0:15:08.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你把自己捧到天上了吧
Dialogue: 0,0:15:17.80,0:15:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吗  唯
Dialogue: 0,0:15:18.88,0:15:19.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呛到了
Dialogue: 0,0:15:32.81,0:15:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢合唱部的演出
Dialogue: 0,0:15:48.71,0:15:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好多人哦
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:52.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的诶
Dialogue: 0,0:15:57.22,0:15:58.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的第一次舞台演出！
Dialogue: 0,0:16:00.28,0:16:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在正是展现我们练习成果的时候了！
Dialogue: 0,0:16:04.72,0:16:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:06.48,0:16:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下  律
Dialogue: 0,0:16:10.37,0:16:13.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非要我穿成这样出演才行吗
Dialogue: 0,0:16:14.70,0:16:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很配你哦  小澪澪
Dialogue: 0,0:16:16.97,0:16:18.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  非常可爱
Dialogue: 0,0:16:19.25,0:16:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讨厌！
Dialogue: 0,0:16:20.88,0:16:25.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一个节目是轻音乐部为大家带来的乐队演奏
Dialogue: 0,0:16:33.54,0:16:35.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！大家上吧！
Dialogue: 0,0:16:36.26,0:16:37.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噢！
Dialogue: 0,0:16:43.14,0:16:44.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油啊  唯
Dialogue: 0,0:17:10.92,0:17:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看那个
Dialogue: 0,0:17:11.99,0:17:12.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可爱
Dialogue: 0,0:17:13.07,0:17:14.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,几班的？
Dialogue: 0,0:17:14.97,0:17:16.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我太有才了！
Dialogue: 0,0:17:24.34,0:17:25.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,超可爱啊
Dialogue: 0,0:17:25.93,0:17:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不行了…
Dialogue: 0,0:17:30.25,0:17:30.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪
Dialogue: 0,0:17:35.50,0:17:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都知道小澪你努力练习过的
Dialogue: 0,0:17:48.01,0:17:49.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  澪
Dialogue: 0,0:17:52.22,0:17:53.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪
Dialogue: 0,0:17:57.51,0:18:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定没问题的  加油吧！
Dialogue: 0,0:18:19.02,0:18:20.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two three four
Dialogue: 0,0:18:20.48,0:18:21.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two three!
Dialogue: 0,0:18:19.02,0:18:21.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：破锣嗓子唯乃本歌最大亮点XD）
Dialogue: 0,0:18:32.58,0:18:35.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:41.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
Dialogue: 0,0:18:42.34,0:18:45.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,いつもがんばる
Dialogue: 0,0:18:45.09,0:18:47.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミの横顔
Dialogue: 0,0:18:47.66,0:18:52.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ずっと見てても気づかないよね
Dialogue: 0,0:18:52.96,0:18:55.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,夢の中なら
Dialogue: 0,0:18:55.67,0:19:03.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人の距離　縮められるのにな
Dialogue: 0,0:19:03.79,0:19:06.63,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:19:06.77,0:19:14.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください★
Dialogue: 0,0:19:14.44,0:19:23.68,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:27.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:19:27.79,0:19:30.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:19:30.48,0:19:32.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:18:32.58,0:18:35.88,OPC,NTP,0000,0000,0000,,每当注视着你时　我的Heart怦怦★地跳
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:41.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,摇曳的思念　好似Marshmallow一般软软★呼呼
Dialogue: 0,0:18:42.34,0:18:45.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我一直在努力
Dialogue: 0,0:18:45.09,0:18:47.61,OPC,NTP,0000,0000,0000,,一直望着你的侧脸
Dialogue: 0,0:18:47.66,0:18:52.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,你没有发现吧
Dialogue: 0,0:18:52.96,0:18:55.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,若是在梦中
Dialogue: 0,0:18:55.67,0:19:03.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,我们的距离　能更进一步
Dialogue: 0,0:19:03.79,0:19:06.63,OPC,NTP,0000,0000,0000,,上帝啊拜托你
Dialogue: 0,0:19:06.77,0:19:14.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,请给我只属于我们两人的Dream Time★
Dialogue: 0,0:19:14.44,0:19:23.68,OPC,NTP,0000,0000,0000,,抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:27.66,OPC,NTP,0000,0000,0000,,软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:19:27.79,0:19:30.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:19:30.48,0:19:32.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:20:35.65,0:20:38.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家～！
Dialogue: 0,0:20:43.95,0:20:47.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这下子澪也应该能克服她那害臊的毛病了吧
Dialogue: 0,0:21:01.26,0:21:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪？
Dialogue: 0,0:21:05.63,0:21:07.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,疼疼疼…
Dialogue: 0,0:21:19.30,0:21:21.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,条纹啊条纹～
Dialogue: 0,0:21:21.80,0:21:28.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啦———！！
Dialogue: 0,0:21:36.63,0:21:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,各位昨天辛苦啦
Dialogue: 0,0:21:39.10,0:21:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦啦
Dialogue: 0,0:21:41.53,0:21:45.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯初次登台的表现相当不错哦
Dialogue: 0,0:21:45.60,0:21:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有啦～
Dialogue: 0,0:21:48.13,0:21:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而澪啊…
Dialogue: 0,0:21:50.15,0:21:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像都建起了粉丝会了
Dialogue: 0,0:21:54.29,0:21:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起
Dialogue: 0,0:21:55.52,0:21:58.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然当前其本人好像有点再起不能的样子
Dialogue: 0,0:21:59.52,0:22:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内裤…内…内…内裤
Dialogue: 0,0:22:06.10,0:22:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我算是…嫁不出去了
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以能意外地摆脱危机
Dialogue: 0,0:23:40.71,0:23:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,圣诞联欢会的传单已经做好了哟～
Dialogue: 0,0:23:44.80,0:23:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我更想要这个  于是就换了
Dialogue: 0,0:23:48.23,0:23:50.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做点什么呢…
Dialogue: 0,0:23:53.70,0:23:54.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦～
Dialogue: 0,0:23:59.65,0:24:02.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道今年圣诞老人还来不来呢
Dialogue: 0,0:24:02.94,0:24:06.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年表现不太好…可能不会来吧
Dialogue: 0,0:24:07.21,0:24:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能收到礼物！
Dialogue: 0,0:24:06.28,0:24:09.80,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#7　　圣诞!


