[Script Info]
; // None
Title:K-ON
Original Script:None
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwenJP,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: zhushiJP,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
; // JP
Dialogue: 0,0:00:09.80,0:00:10.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え～と…
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:15.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:01:59.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,寒いね～ 憂
Dialogue: 0,0:01:59.31,0:01:59.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:03:42.72,0:03:45.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さ～ む～ い～
Dialogue: 0,0:03:50.66,0:03:52.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,寒い～
Dialogue: 0,0:03:53.82,0:03:55.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん 寒くない？
Dialogue: 0,0:03:55.67,0:03:57.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お寒うございますわよね～
Dialogue: 0,0:03:58.02,0:03:59.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ございますわ～
Dialogue: 0,0:04:00.52,0:04:01.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ？
Dialogue: 0,0:04:01.44,0:04:02.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:04:02.21,0:04:02.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:04:03.10,0:04:03.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ぴとッ
Dialogue: 0,0:04:03.73,0:04:04.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギャーッ
Dialogue: 0,0:04:05.05,0:04:07.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ りっちゃんのほっぺた あったか～い
Dialogue: 0,0:04:07.59,0:04:09.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何すんだ～ そいや～！
Dialogue: 0,0:04:19.91,0:04:23.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 寒くてギー太 弾けないよ
Dialogue: 0,0:04:24.74,0:04:27.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいこと考えた 手袋しながら弾いたらいいんだ
Dialogue: 0,0:04:28.18,0:04:29.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やってみろよ
Dialogue: 0,0:04:30.57,0:04:31.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:04:32.83,0:04:34.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よいしょっと
Dialogue: 0,0:04:34.52,0:04:35.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え～と…
Dialogue: 0,0:04:36.74,0:04:38.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ピックが持てない
Dialogue: 0,0:04:43.16,0:04:45.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あう… 弦に引っかかる
Dialogue: 0,0:04:47.71,0:04:48.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,失望した
Dialogue: 0,0:04:49.30,0:04:50.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そらそうだ
Dialogue: 0,0:04:52.64,0:04:53.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なあ律
Dialogue: 0,0:04:54.74,0:04:55.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:04:57.69,0:04:59.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律 どうかしたのか？
Dialogue: 0,0:05:00.84,0:05:01.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん？
Dialogue: 0,0:05:02.40,0:05:03.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん？
Dialogue: 0,0:05:03.71,0:05:04.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:05:05.39,0:05:06.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:05:08.23,0:05:09.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何でもない
Dialogue: 0,0:05:10.61,0:05:11.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら ヒゲ
Dialogue: 0,0:05:12.10,0:05:14.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おおッ りっちゃん ずる～い
Dialogue: 0,0:05:14.60,0:05:16.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ私も ヒゲ
Dialogue: 0,0:05:16.25,0:05:18.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,違う 全然なってないぞ
Dialogue: 0,0:05:18.22,0:05:19.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こうですか？ 先輩
Dialogue: 0,0:05:23.46,0:05:25.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ぶークロちゃん 怒ってごめんね
Dialogue: 0,0:05:26.52,0:05:28.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,また名前つけてるんですか？
Dialogue: 0,0:05:28.85,0:05:30.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな 冬がいけないんだよ
Dialogue: 0,0:05:31.04,0:05:33.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,冬のせいに しないでください
Dialogue: 0,0:05:33.20,0:05:34.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだね あずにゃん
Dialogue: 0,0:05:35.02,0:05:37.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,冬の日も 楽しいこと たくさんあるしね
Dialogue: 0,0:05:37.99,0:05:41.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 日曜日 ウチで鍋しようよ 鍋
Dialogue: 0,0:05:44.38,0:05:45.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ？
Dialogue: 0,0:05:45.43,0:05:48.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい 私 用事があって
Dialogue: 0,0:05:48.95,0:05:54.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も 弟を映画に連れてってやるって約束したんだよな
Dialogue: 0,0:05:54.83,0:05:58.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も ちょっと ウチから出られそうにないんです
Dialogue: 0,0:05:59.12,0:06:02.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ 澪ちゃんは？
Dialogue: 0,0:06:02.63,0:06:06.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も ちょっと 新しい歌詞書きたいし
Dialogue: 0,0:06:06.29,0:06:07.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:06:08.16,0:06:10.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつも唯や律が邪魔するから
Dialogue: 0,0:06:10.34,0:06:12.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なかなか集中できないんだよ
Dialogue: 0,0:06:12.89,0:06:13.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら
Dialogue: 0,0:06:13.84,0:06:14.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おおッ
Dialogue: 0,0:06:20.19,0:06:22.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,申し訳ございませんでした
Dialogue: 0,0:06:24.13,0:06:28.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,仕方ない 憂とギー太と３人で鍋するか
Dialogue: 0,0:06:28.26,0:06:32.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギター汚さないでくださいよ この間メンテしたばかりなんだから
Dialogue: 0,0:06:33.10,0:06:36.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ ちゃんと前掛けしてあげるし
Dialogue: 0,0:06:37.05,0:06:38.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ いいですけど
Dialogue: 0,0:06:39.94,0:06:42.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,冬は やっぱり鍋だよね
Dialogue: 0,0:06:44.01,0:06:46.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん もうすっかり冬だよね
Dialogue: 0,0:06:46.86,0:06:50.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,憂にもらったぶークロちゃん あったかいんだ～
Dialogue: 0,0:06:50.13,0:06:52.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まったく よくできた子だよな
Dialogue: 0,0:06:52.41,0:06:54.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も あんな妹がほしいよ
Dialogue: 0,0:06:55.50,0:06:57.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うらやましいぞ このこの
Dialogue: 0,0:06:57.90,0:06:58.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:06:59.84,0:07:01.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？ ムギちゃん
Dialogue: 0,0:07:01.75,0:07:03.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日は ここで
Dialogue: 0,0:07:04.00,0:07:05.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か用事？
Dialogue: 0,0:07:05.62,0:07:07.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん ちょっと…
Dialogue: 0,0:07:07.74,0:07:08.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…じゃあ
Dialogue: 0,0:07:11.53,0:07:15.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん どうしたのかな 誰かと待ち合わせかな
Dialogue: 0,0:07:15.97,0:07:17.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 彼氏とか？
Dialogue: 0,0:07:17.75,0:07:21.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ッ でもムギちゃん モテそうだもんね
Dialogue: 0,0:07:21.96,0:07:22.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:07:22.94,0:07:23.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあね
Dialogue: 0,0:07:23.67,0:07:24.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,また来週
Dialogue: 0,0:07:24.97,0:07:25.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,失礼します
Dialogue: 0,0:07:28.79,0:07:29.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:07:29.80,0:07:30.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほい
Dialogue: 0,0:07:30.99,0:07:34.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日は私 駅前で買い物して帰ります
Dialogue: 0,0:07:34.61,0:07:36.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 何買うの？
Dialogue: 0,0:07:36.37,0:07:38.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ ちょっと オモチャを
Dialogue: 0,0:07:38.85,0:07:41.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ ついて行こうかな～
Dialogue: 0,0:07:41.54,0:07:45.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな 大丈夫です 失礼します
Dialogue: 0,0:07:46.36,0:07:47.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バイバ～イ
Dialogue: 0,0:07:52.22,0:07:54.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律 こないだのってさ
Dialogue: 0,0:07:56.49,0:07:57.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:07:57.37,0:07:58.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ あッ… 何？
Dialogue: 0,0:07:59.02,0:08:00.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうかした？
Dialogue: 0,0:08:00.19,0:08:01.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ううん どうもしない
Dialogue: 0,0:08:02.01,0:08:03.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しっかし寒いな～
Dialogue: 0,0:08:05.60,0:08:07.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おなか減ったぞ 澪
Dialogue: 0,0:08:10.03,0:08:11.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:08:12.40,0:08:14.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,肉まん ほっかほか～
Dialogue: 0,0:08:24.25,0:08:26.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うう… 寒ッ
Dialogue: 0,0:08:45.32,0:08:47.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うう… さっぶい
Dialogue: 0,0:08:58.91,0:09:03.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お願い 今度の土日 ウチの猫 預かってくれないかな
Dialogue: 0,0:09:04.07,0:09:04.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:09:04.81,0:09:08.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おばあちゃんが預かってくれるはずだったんだけど カゼひいちゃって
Dialogue: 0,0:09:09.16,0:09:12.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ小さいから ひとりにしとくの心配なんだ
Dialogue: 0,0:09:12.54,0:09:14.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,猫 飼ったことないし
Dialogue: 0,0:09:14.76,0:09:16.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そっか だよね…
Dialogue: 0,0:09:18.20,0:09:20.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも ほかに頼る人いないなら…
Dialogue: 0,0:09:20.49,0:09:21.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホント？
Dialogue: 0,0:09:24.35,0:09:26.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ… 遊ぶ？
Dialogue: 0,0:09:33.88,0:09:34.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:09:34.64,0:09:35.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はッ はい
Dialogue: 0,0:09:48.02,0:09:49.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,できた
Dialogue: 0,0:09:49.50,0:09:51.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まず お掃除から
Dialogue: 0,0:09:51.31,0:09:53.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:10:13.51,0:10:17.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃ～ん そろそろ起きなよ
Dialogue: 0,0:10:19.27,0:10:20.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん？
Dialogue: 0,0:10:38.86,0:10:42.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,冬の日 どんなに寒くても 僕は幸せ
Dialogue: 0,0:10:46.48,0:10:50.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,白い吐息弾ませて駆けてく君を見てると
Dialogue: 0,0:10:50.48,0:10:53.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,切りそろえた髪がとても似合ってる
Dialogue: 0,0:10:54.36,0:10:59.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 前髪を下ろした君の姿も見てみたい
Dialogue: 0,0:11:21.18,0:11:22.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おかしいし…
Dialogue: 0,0:11:22.42,0:11:23.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,姉ちゃん まだ？
Dialogue: 0,0:11:26.41,0:11:28.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すぐ行くってば
Dialogue: 0,0:12:17.53,0:12:20.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ニャン… あずにゃん２号
Dialogue: 0,0:12:24.33,0:12:26.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ご注文を繰り返させていただきます
Dialogue: 0,0:12:27.58,0:12:31.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,チーズバーガーお１つと Ｍサイズのコーラお２つでございますね
Dialogue: 0,0:12:33.85,0:12:34.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,笑顔 笑顔
Dialogue: 0,0:12:36.49,0:12:39.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ご一緒に ポテトもいかがですか？
Dialogue: 0,0:12:41.33,0:12:42.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ ポテトも
Dialogue: 0,0:12:42.82,0:12:44.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:12:50.28,0:12:51.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,その調子
Dialogue: 0,0:12:51.44,0:12:51.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:13:07.31,0:13:10.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よし いい詞ができそうだな
Dialogue: 0,0:13:12.66,0:13:14.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,誰も来ないんだ
Dialogue: 0,0:13:14.65,0:13:16.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう 残念だね
Dialogue: 0,0:13:17.86,0:13:21.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だからね 今日は新しい鍋 開発しようよ
Dialogue: 0,0:13:21.61,0:13:24.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今度 みんながくるときのために
Dialogue: 0,0:13:24.44,0:13:26.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 前向きだね
Dialogue: 0,0:13:26.87,0:13:30.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,マシュマロ豆乳鍋とか チョコカレー鍋とかはどうかな
Dialogue: 0,0:13:30.88,0:13:33.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 無理なチャレンジは よそうよ
Dialogue: 0,0:13:33.74,0:13:36.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ おいしいかもしれないよ
Dialogue: 0,0:13:36.97,0:13:39.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ お姉ちゃん いちご牛乳も買おっか
Dialogue: 0,0:13:40.20,0:13:43.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おおッ 憂 太っ腹～
Dialogue: 0,0:13:51.04,0:13:52.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:14:02.60,0:14:03.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,寒ッ
Dialogue: 0,0:14:05.13,0:14:06.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,歌詞は浮かばないし
Dialogue: 0,0:14:07.19,0:14:09.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯んちで 鍋のほうが よかったかな
Dialogue: 0,0:14:10.84,0:14:13.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも みんなも用事があるみたいだったし
Dialogue: 0,0:14:16.00,0:14:18.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何してんだろ… みんな
Dialogue: 0,0:14:20.72,0:14:21.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さっぶい
Dialogue: 0,0:14:22.73,0:14:25.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,地球は温暖化してるんじゃないの？
Dialogue: 0,0:14:25.78,0:14:28.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,冬は寒いのが当たり前
Dialogue: 0,0:14:29.01,0:14:30.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なっさけないの～
Dialogue: 0,0:14:30.65,0:14:32.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,クラスの女の子に見せてやりたいぜ
Dialogue: 0,0:14:34.48,0:14:35.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ご勘弁を
Dialogue: 0,0:14:36.13,0:14:37.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そういえば
Dialogue: 0,0:14:37.94,0:14:38.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:14:39.88,0:14:40.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ぴとッ
Dialogue: 0,0:14:41.67,0:14:43.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あったけ～
Dialogue: 0,0:14:43.33,0:14:45.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お～い 田井中
Dialogue: 0,0:14:46.74,0:14:47.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:14:47.63,0:14:49.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは 寒いね
Dialogue: 0,0:14:49.97,0:14:51.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今から鈴木んち行くんだよ
Dialogue: 0,0:14:52.10,0:14:52.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お前も行かね？
Dialogue: 0,0:14:53.18,0:14:54.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 行く行く
Dialogue: 0,0:14:54.63,0:14:55.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいよね？ 姉ちゃん
Dialogue: 0,0:14:56.40,0:14:59.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん あんまり遅くなるなよ
Dialogue: 0,0:15:02.06,0:15:03.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,失礼しま～す
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:04.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どこ行ってたの？
Dialogue: 0,0:15:05.21,0:15:06.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,映画 見に行ってた
Dialogue: 0,0:15:06.57,0:15:07.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうだた？
Dialogue: 0,0:15:07.41,0:15:08.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ おもしろかったよ
Dialogue: 0,0:15:18.09,0:15:19.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お待たせいたしました
Dialogue: 0,0:15:20.41,0:15:24.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの コーラじゃなくて コーヒー頼んだんですけど
Dialogue: 0,0:15:25.04,0:15:28.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ あッ すみません お取り替えいたしま…
Dialogue: 0,0:15:30.66,0:15:31.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ごめん
Dialogue: 0,0:15:31.46,0:15:32.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すみません すみません
Dialogue: 0,0:15:32.94,0:15:34.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 大丈夫
Dialogue: 0,0:15:34.43,0:15:35.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっと 何入れるの？
Dialogue: 0,0:15:35.78,0:15:37.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すみません すみません
Dialogue: 0,0:15:49.02,0:15:51.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん２号？どうしたの
Dialogue: 0,0:15:51.90,0:15:53.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？あずにゃん２号
Dialogue: 0,0:15:55.64,0:15:56.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれは…
Dialogue: 0,0:16:05.31,0:16:09.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれってやっぱり ラブレ…
Dialogue: 0,0:16:14.94,0:16:16.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,帰ろうかな
Dialogue: 0,0:16:17.94,0:16:18.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:16:22.37,0:16:26.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,失敗しちゃった ちゃんとできると思ったのに
Dialogue: 0,0:16:28.69,0:16:30.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう どうしよう…
Dialogue: 0,0:16:39.21,0:16:44.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,マシュマロ豆乳鍋と チョコカレー鍋 どっちが食べてみたい？
Dialogue: 0,0:16:46.61,0:16:47.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はあ？
Dialogue: 0,0:16:48.29,0:16:49.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何だ？ その鍋
Dialogue: 0,0:16:51.22,0:16:52.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,変
Dialogue: 0,0:16:53.27,0:16:55.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ 返信こないな
Dialogue: 0,0:16:57.36,0:16:58.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ あずにゃんだ
Dialogue: 0,0:16:59.71,0:17:02.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もしも～し あずにゃん？
Dialogue: 0,0:17:02.44,0:17:05.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんなときに おかしなメール よこさないでください
Dialogue: 0,0:17:06.01,0:17:07.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どんなとき？
Dialogue: 0,0:17:07.68,0:17:08.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,猫です
Dialogue: 0,0:17:08.81,0:17:11.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,友達から預かった子猫が…
Dialogue: 0,0:17:12.24,0:17:13.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:17:14.02,0:17:17.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わからないんですけど 具合が悪そうで
Dialogue: 0,0:17:17.93,0:17:20.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 今ウチに誰もいなくて
Dialogue: 0,0:17:21.61,0:17:23.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 どうしたらいいか…
Dialogue: 0,0:17:24.01,0:17:26.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わかった あずにゃん落ち着いて
Dialogue: 0,0:17:26.57,0:17:27.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すぐ行くからね
Dialogue: 0,0:17:29.59,0:17:32.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すみません お騒がせして
Dialogue: 0,0:17:32.45,0:17:33.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ううん
Dialogue: 0,0:17:36.67,0:17:39.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よかったね あずにゃん２号 何でもなくて
Dialogue: 0,0:17:40.47,0:17:43.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,猫が毛玉 吐くなんて 知らなかったもので
Dialogue: 0,0:17:45.69,0:17:46.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ～ん
Dialogue: 0,0:17:49.97,0:17:51.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほい あずにゃん
Dialogue: 0,0:17:58.32,0:18:01.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり このまま食べたほうが おいしいかもね
Dialogue: 0,0:18:02.21,0:18:03.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,当たり前ですよ
Dialogue: 0,0:18:03.97,0:18:06.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ みんなからもメールがきてる
Dialogue: 0,0:18:07.05,0:18:08.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ ムギちゃんバイト!?
Dialogue: 0,0:18:10.02,0:18:12.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 澪ちゃん 海に行ったんだ
Dialogue: 0,0:18:13.10,0:18:15.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ りっちゃん今どこ？だって
Dialogue: 0,0:18:15.93,0:18:17.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「あずにゃんちだよ」
Dialogue: 0,0:18:20.31,0:18:21.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:18:22.12,0:18:25.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ビックリ～ ムギちゃんがバイト始めたなんて
Dialogue: 0,0:18:26.01,0:18:27.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギも成長したな～
Dialogue: 0,0:18:28.12,0:18:28.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:18:29.09,0:18:30.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 梓
Dialogue: 0,0:18:30.45,0:18:32.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,純ちゃん 子猫引き取りにきた？
Dialogue: 0,0:18:33.07,0:18:33.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:18:33.87,0:18:35.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よかったね
Dialogue: 0,0:18:35.53,0:18:37.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓は 猫の世話をしてたのか
Dialogue: 0,0:18:39.02,0:18:41.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪ちゃん お帰り
Dialogue: 0,0:18:41.52,0:18:42.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おッ いい詞が…
Dialogue: 0,0:18:43.84,0:18:45.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…できなかったんだな
Dialogue: 0,0:18:46.22,0:18:47.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 何かカッコイイ
Dialogue: 0,0:18:48.18,0:18:50.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,１人で冬の海に ふらりと行くなんて
Dialogue: 0,0:18:51.21,0:18:52.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんなすごいよ
Dialogue: 0,0:18:52.64,0:18:54.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私をおいて大人にならないでよ
Dialogue: 0,0:18:55.60,0:18:57.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんは変わってないよね？
Dialogue: 0,0:18:58.24,0:18:59.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私だって…
Dialogue: 0,0:18:59.50,0:19:01.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 何 何かあったの？
Dialogue: 0,0:19:02.31,0:19:04.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや やっぱり何でもない
Dialogue: 0,0:19:04.61,0:19:06.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そういえば律
Dialogue: 0,0:19:07.03,0:19:07.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何だよ
Dialogue: 0,0:19:08.43,0:19:10.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この間 郵便受けに入れといた歌詞
Dialogue: 0,0:19:11.07,0:19:11.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうかな
Dialogue: 0,0:19:12.06,0:19:13.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 歌詞？
Dialogue: 0,0:19:13.92,0:19:17.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 頑張ってパソコンとか使ってみたんだけど
Dialogue: 0,0:19:19.13,0:19:22.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ あれは… 澪が…
Dialogue: 0,0:19:22.71,0:19:24.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ うん
Dialogue: 0,0:19:29.64,0:19:32.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ書いたの 澪だったのか～ッ！
Dialogue: 0,0:19:32.33,0:19:34.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,郵便受けに入れとくって言っただろ
Dialogue: 0,0:19:34.75,0:19:37.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今どき そんな古風なことするんじゃねえ～！
Dialogue: 0,0:19:37.83,0:19:42.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ りっちゃん とりあえずハンバーガー食べようよ ねッ
Dialogue: 0,0:19:43.36,0:19:45.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:20:03.71,0:20:04.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ひゃッ！
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:07.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？ 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:09.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや ベースが すごい冷たくて
Dialogue: 0,0:20:10.20,0:20:12.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それが太ももに当たって
Dialogue: 0,0:20:12.40,0:20:13.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ひゃッだって
Dialogue: 0,0:20:13.98,0:20:15.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう１回 言って
Dialogue: 0,0:20:15.28,0:20:16.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イヤだ
Dialogue: 0,0:20:18.39,0:20:21.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギは いつも普通にキーボード弾いてるよな
Dialogue: 0,0:20:21.48,0:20:22.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:20:22.37,0:20:24.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,手 かじかんだりしないの？
Dialogue: 0,0:20:24.71,0:20:26.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 大丈夫
Dialogue: 0,0:20:27.57,0:20:29.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ あったか～い
Dialogue: 0,0:20:29.98,0:20:31.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？どれどれ？
Dialogue: 0,0:20:31.27,0:20:32.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだ
Dialogue: 0,0:20:32.82,0:20:34.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 体温 高いから
Dialogue: 0,0:20:34.89,0:20:38.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいな～ 一家に一台ムギちゃん ほしいな
Dialogue: 0,0:20:39.09,0:20:41.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ あずにゃんも触ってみなよ
Dialogue: 0,0:20:43.58,0:20:44.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私はいいです
Dialogue: 0,0:20:45.15,0:20:46.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あったかいよ
Dialogue: 0,0:20:47.56,0:20:48.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:20:50.11,0:20:52.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,し… 失礼します
Dialogue: 0,0:20:54.27,0:20:56.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだ あったかい
Dialogue: 0,0:20:56.96,0:20:59.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんの手 小さくて かわいいね
Dialogue: 0,0:21:00.32,0:21:04.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうせ私は 手が大きくて心の冷たい女ですよ
Dialogue: 0,0:21:04.23,0:21:06.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 根にもってらっしゃる
Dialogue: 0,0:21:06.71,0:21:10.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,手が冷たい人は 心があったかいんだよ 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:21:11.99,0:21:13.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ 何やってんだ？
Dialogue: 0,0:21:13.97,0:21:14.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:21:14.86,0:21:18.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんは 手も心も 全部あったかいよ
Dialogue: 0,0:21:22.97,0:21:24.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あったか～い
Dialogue: 0,0:21:25.16,0:21:26.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あったかいです
Dialogue: 0,0:21:26.79,0:21:28.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,冬も いいよね
Dialogue: 0,0:21:28.82,0:21:31.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ先輩 ずっとバイトするんですか？
Dialogue: 0,0:21:31.82,0:21:33.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 年内は
Dialogue: 0,0:21:33.50,0:21:35.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,また お店行くね
Dialogue: 0,0:21:35.73,0:21:38.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪 こないだの歌詞は絶対なしだから
Dialogue: 0,0:21:38.90,0:21:40.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ 何でだよ
Dialogue: 0,0:21:41.24,0:21:44.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ 武道館って 借りるの高いの？
Dialogue: 0,0:21:44.36,0:21:45.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,借りる気なんですか!?
Dialogue: 0,0:21:46.07,0:21:48.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だって 借りないとライブできないよ
Dialogue: 0,0:21:48.83,0:21:50.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,夢は大きいほうが
Dialogue: 0,0:21:50.79,0:21:53.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつか あのステージに立つ！
Dialogue: 0,0:21:53.49,0:21:55.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ もっと練習しないとな
Dialogue: 0,0:21:55.89,0:21:57.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうですよ 練習です
Dialogue: 0,0:21:58.10,0:22:00.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,第一 プロでもないのに無理でしょう
Dialogue: 0,0:22:00.51,0:22:02.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おい… 現実的な２人だな
Dialogue: 0,0:22:03.02,0:22:04.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 頑張るよ りっちゃん
Dialogue: 0,0:22:05.19,0:22:06.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,頑張りましょう
Dialogue: 0,0:22:06.41,0:22:07.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おお～ッ
Dialogue: 0,0:23:40.48,0:23:41.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ライブハウス？
Dialogue: 0,0:23:42.20,0:23:42.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:23:42.91,0:23:44.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,中学ん時の友達がさ
Dialogue: 0,0:23:44.85,0:23:47.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一緒に出ないかって誘ってくれたんだ
Dialogue: 0,0:23:47.48,0:23:47.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へ～
Dialogue: 0,0:23:47.93,0:23:50.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも これ大晦日って書いてあるけど…
Dialogue: 0,0:23:51.40,0:23:53.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あと10日しかないぞ
Dialogue: 0,0:23:53.23,0:23:55.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんにも用意してませんよ
Dialogue: 0,0:23:55.24,0:23:57.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へ でもたのしそう
Dialogue: 0,0:23:57.26,0:23:58.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 出てみたいな
Dialogue: 0,0:23:59.27,0:24:00.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だろ
Dialogue: 0,0:24:01.69,0:24:04.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギー太 明日は一緒に頑張ろうね
Dialogue: 0,0:24:06.24,0:24:08.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,きっと すっごく楽しいよ


; // CN
Dialogue: 0,0:02:08.64,0:02:09.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:09.12,0:02:11.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:11.99,0:02:14.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:02:14.79,0:02:17.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:17.64,0:02:21.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:02:26.10,0:02:31.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:31.84,0:02:37.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:37.42,0:02:42.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:43.09,0:02:48.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:48.59,0:02:54.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:54.44,0:03:00.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:03:00.59,0:03:01.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:03:01.24,0:03:04.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:03:04.21,0:03:06.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:03:06.95,0:03:09.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:03:09.92,0:03:12.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:03:12.75,0:03:15.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:15.54,0:03:18.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:03:18.29,0:03:21.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:25.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:02:08.64,0:02:09.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:09.12,0:02:11.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:11.99,0:02:14.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:02:14.79,0:02:17.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:17.64,0:02:21.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:02:26.10,0:02:31.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:02:31.84,0:02:37.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:02:37.42,0:02:42.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:02:43.09,0:02:48.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:02:48.59,0:02:54.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:02:54.44,0:03:00.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:03:00.59,0:03:01.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:03:01.24,0:03:04.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:03:04.21,0:03:06.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:03:06.95,0:03:09.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:03:09.92,0:03:12.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:03:12.75,0:03:15.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:15.54,0:03:18.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:03:18.29,0:03:21.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:25.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以会意外地走音
Dialogue: 0,0:04:12.79,0:04:17.79,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}番外篇　　冬 日 !
Dialogue: 0,0:00:09.80,0:00:10.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:15.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:01:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊  忧
Dialogue: 0,0:01:59.31,0:01:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:42.72,0:03:45.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～冷～啊～
Dialogue: 0,0:03:50.66,0:03:52.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊…
Dialogue: 0,0:03:53.82,0:03:55.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律你不冷吗
Dialogue: 0,0:03:55.67,0:03:57.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是寒冷至极呢
Dialogue: 0,0:03:58.02,0:03:59.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寒冷至极啊
Dialogue: 0,0:04:00.52,0:04:01.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:04:01.44,0:04:02.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:04:02.21,0:04:02.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:04:03.10,0:04:03.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我贴
Dialogue: 0,0:04:03.73,0:04:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:04:05.05,0:04:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小律的脸颊好暖和
Dialogue: 0,0:04:07.59,0:04:09.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么啊  看我的！
Dialogue: 0,0:04:19.91,0:04:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…天太冷吉太都弹不来了
Dialogue: 0,0:04:24.74,0:04:27.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有了  戴着手套弹就好了
Dialogue: 0,0:04:28.18,0:04:29.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你弹弹看啊
Dialogue: 0,0:04:30.57,0:04:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:04:32.83,0:04:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿咻…
Dialogue: 0,0:04:34.52,0:04:35.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:04:36.74,0:04:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  拿不住拨片
Dialogue: 0,0:04:43.16,0:04:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊呜  会钩在弦上
Dialogue: 0,0:04:47.71,0:04:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太让我失望啦！
Dialogue: 0,0:04:49.30,0:04:50.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是当然的
Dialogue: 0,0:04:52.64,0:04:53.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧  律
Dialogue: 0,0:04:54.74,0:04:55.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:04:57.69,0:04:59.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律？  怎么了
Dialogue: 0,0:05:00.84,0:05:01.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律？
Dialogue: 0,0:05:02.40,0:05:03.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律～
Dialogue: 0,0:05:03.71,0:05:04.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:05:05.39,0:05:06.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:05:08.23,0:05:09.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么啦  
Dialogue: 0,0:05:10.61,0:05:11.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  胡子
Dialogue: 0,0:05:12.10,0:05:14.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  小律好狡猾啊  
Dialogue: 0,0:05:14.60,0:05:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也来  胡子～
Dialogue: 0,0:05:16.25,0:05:18.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对哦  一点也不像
Dialogue: 0,0:05:18.22,0:05:19.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那这样呢  学姐
Dialogue: 0,0:05:23.46,0:05:25.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手套酱  对你生气真对不起了
Dialogue: 0,0:05:26.52,0:05:28.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又起名字了啊
Dialogue: 0,0:05:28.85,0:05:30.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一切都是冬天惹的祸
Dialogue: 0,0:05:31.04,0:05:33.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要把责任推给冬天
Dialogue: 0,0:05:33.20,0:05:34.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说得对  梓喵
Dialogue: 0,0:05:35.02,0:05:37.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬日也有很多开心的事呢
Dialogue: 0,0:05:37.99,0:05:41.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  周日来我家吃火锅吧  火锅
Dialogue: 0,0:05:44.38,0:05:45.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:05:45.43,0:05:48.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我有点事…
Dialogue: 0,0:05:48.95,0:05:54.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也和弟弟约好带他去看电影了
Dialogue: 0,0:05:54.83,0:05:58.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也…那个…不是很方便出家门
Dialogue: 0,0:05:59.12,0:06:02.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～小澪呢？
Dialogue: 0,0:06:02.63,0:06:06.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有点想写新的歌词…
Dialogue: 0,0:06:06.29,0:06:07.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样…
Dialogue: 0,0:06:08.16,0:06:10.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为平时唯和律老是给我捣乱  
Dialogue: 0,0:06:10.34,0:06:12.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,害得我总是不能集中精神  
Dialogue: 0,0:06:12.89,0:06:13.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:06:13.84,0:06:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:06:20.19,0:06:22.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉！
Dialogue: 0,0:06:24.13,0:06:28.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法了  只好和忧和吉太三个人吃火锅了
Dialogue: 0,0:06:28.26,0:06:32.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别把吉他搞脏了哦  之前才刚调整过的
Dialogue: 0,0:06:33.10,0:06:36.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦  我会好好地给它戴上围裙的
Dialogue: 0,0:06:37.05,0:06:38.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就好了
Dialogue: 0,0:06:39.94,0:06:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬天果然是要吃火锅呢～
Dialogue: 0,0:06:44.01,0:06:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  现在已经是隆冬了呢
Dialogue: 0,0:06:46.86,0:06:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧给我的手套酱  好暖和啊
Dialogue: 0,0:06:50.13,0:06:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是个能干的孩子呢  
Dialogue: 0,0:06:52.41,0:06:54.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想要一个那样的妹妹啊
Dialogue: 0,0:06:55.50,0:06:57.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好羡慕啊  你这家伙
Dialogue: 0,0:06:57.90,0:06:58.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:06:59.84,0:07:01.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  
Dialogue: 0,0:07:01.75,0:07:03.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我就先…
Dialogue: 0,0:07:04.00,0:07:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么事吗
Dialogue: 0,0:07:05.62,0:07:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…稍微有点…
Dialogue: 0,0:07:07.74,0:07:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…再见
Dialogue: 0,0:07:11.53,0:07:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  有约了谁吗
Dialogue: 0,0:07:15.97,0:07:17.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说是男朋友
Dialogue: 0,0:07:17.75,0:07:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～不过好像很受欢迎呢
Dialogue: 0,0:07:21.96,0:07:22.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:22.94,0:07:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见  
Dialogue: 0,0:07:23.67,0:07:24.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下周见
Dialogue: 0,0:07:24.97,0:07:25.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我告辞了
Dialogue: 0,0:07:28.79,0:07:29.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前辈
Dialogue: 0,0:07:29.80,0:07:30.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:07:30.99,0:07:34.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我今天要去车站前买点东西再回去
Dialogue: 0,0:07:34.61,0:07:36.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  要买什么呢
Dialogue: 0,0:07:36.37,0:07:38.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…玩具啦
Dialogue: 0,0:07:38.85,0:07:41.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  我也一起去吗
Dialogue: 0,0:07:41.54,0:07:45.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不必啦  我一个人没事的  失陪了
Dialogue: 0,0:07:46.36,0:07:47.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜拜～
Dialogue: 0,0:07:52.22,0:07:54.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律  前段时间啊…
Dialogue: 0,0:07:56.49,0:07:57.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:07:57.37,0:07:58.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  啊  你说啥
Dialogue: 0,0:07:59.02,0:08:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了
Dialogue: 0,0:08:00.19,0:08:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没啊  啥也没有～
Dialogue: 0,0:08:02.01,0:08:03.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来真冷啊～
Dialogue: 0,0:08:05.60,0:08:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我肚子饿了  澪～
Dialogue: 0,0:08:10.03,0:08:11.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:08:12.40,0:08:14.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,包子热乎乎～
Dialogue: 0,0:08:24.25,0:08:26.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜～  真冷
Dialogue: 0,0:08:45.32,0:08:47.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜～  好冷
Dialogue: 0,0:08:58.91,0:09:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  我家的猫这周末寄存在你那好吗
Dialogue: 0,0:09:04.07,0:09:04.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:09:04.81,0:09:08.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来要放在奶奶那里的  但她感冒了…
Dialogue: 0,0:09:09.16,0:09:12.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它还小  丢下孤零零的它我会担心的
Dialogue: 0,0:09:12.54,0:09:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…没养过猫
Dialogue: 0,0:09:14.76,0:09:16.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…也是呢…
Dialogue: 0,0:09:18.20,0:09:20.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  如果没有其他人的话…
Dialogue: 0,0:09:20.49,0:09:21.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:09:24.35,0:09:26.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要…要玩吗？
Dialogue: 0,0:09:33.88,0:09:34.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:09:34.64,0:09:35.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…是！
Dialogue: 0,0:09:48.02,0:09:49.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做到了！
Dialogue: 0,0:09:49.50,0:09:51.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  先从打扫卫生开始
Dialogue: 0,0:09:51.31,0:09:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  请多指教
Dialogue: 0,0:10:13.51,0:10:17.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  差不多该起来了
Dialogue: 0,0:10:19.27,0:10:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:10:38.86,0:10:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬日里  不管天寒地冻  我心依然幸福
Dialogue: 0,0:10:46.48,0:10:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看着飞奔而来喘息白雾的你
Dialogue: 0,0:10:50.48,0:10:53.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梳理整齐的发型是那么相称
Dialogue: 0,0:10:54.36,0:10:59.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我更想看到躲藏在刘海下那羞涩的你
Dialogue: 0,0:11:21.18,0:11:22.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪…
Dialogue: 0,0:11:22.42,0:11:23.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  你还没好吗
Dialogue: 0,0:11:26.41,0:11:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就来了
Dialogue: 0,0:12:17.53,0:12:20.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喵～梓喵二号
Dialogue: 0,0:12:24.33,0:12:26.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来重复下您点的东西
Dialogue: 0,0:12:27.58,0:12:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,起司汉堡一个和中杯可乐两杯是吗
Dialogue: 0,0:12:33.85,0:12:34.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笑容笑容
Dialogue: 0,0:12:36.49,0:12:39.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要再加份薯条吗～
Dialogue: 0,0:12:41.33,0:12:42.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就再来份薯条
Dialogue: 0,0:12:42.82,0:12:44.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢！
Dialogue: 0,0:12:50.28,0:12:51.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这么干
Dialogue: 0,0:12:51.44,0:12:51.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:13:07.31,0:13:10.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  看样子能写出不错的词呢
Dialogue: 0,0:13:12.66,0:13:14.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁也不来呢
Dialogue: 0,0:13:14.65,0:13:16.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  真遗憾
Dialogue: 0,0:13:17.86,0:13:21.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  今天来开发新的火锅吧
Dialogue: 0,0:13:21.61,0:13:24.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了大家下次来的时候
Dialogue: 0,0:13:24.44,0:13:26.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐真积极啊
Dialogue: 0,0:13:26.87,0:13:30.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,棉花糖豆浆锅啊  可可咖喱锅啊什么的怎么样啊
Dialogue: 0,0:13:30.88,0:13:33.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  别做这种乱来的挑战了
Dialogue: 0,0:13:33.74,0:13:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～说不定很好吃哦
Dialogue: 0,0:13:36.97,0:13:39.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  姐姐  去买草莓牛奶吧
Dialogue: 0,0:13:40.20,0:13:43.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  忧～真大方～
Dialogue: 0,0:13:51.04,0:13:52.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:14:02.60,0:14:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冻死了…
Dialogue: 0,0:14:05.13,0:14:06.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌词一点灵感也没有
Dialogue: 0,0:14:07.19,0:14:09.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早知道还是去唯家里蹭火锅了
Dialogue: 0,0:14:10.84,0:14:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  大伙好像也都有事…
Dialogue: 0,0:14:16.00,0:14:18.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都在干什么呢…大家
Dialogue: 0,0:14:20.72,0:14:21.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冻死了…
Dialogue: 0,0:14:22.73,0:14:25.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,温室效应到哪儿去了？
Dialogue: 0,0:14:25.78,0:14:28.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬天冷才是天经地义
Dialogue: 0,0:14:29.01,0:14:30.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没出息啊～
Dialogue: 0,0:14:30.65,0:14:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都想让你们班上女孩子看看你这样儿了
Dialogue: 0,0:14:34.48,0:14:35.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是饶了我吧
Dialogue: 0,0:14:36.13,0:14:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  说来…
Dialogue: 0,0:14:37.94,0:14:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:14:39.88,0:14:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我贴
Dialogue: 0,0:14:41.67,0:14:43.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暖和～
Dialogue: 0,0:14:43.33,0:14:45.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  田井中！
Dialogue: 0,0:14:46.74,0:14:47.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:14:47.63,0:14:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  今天真冷呢
Dialogue: 0,0:14:49.97,0:14:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我现在要上铃木家去玩
Dialogue: 0,0:14:52.10,0:14:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去不去？
Dialogue: 0,0:14:53.18,0:14:54.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我去我去
Dialogue: 0,0:14:54.63,0:14:55.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行不？姐姐
Dialogue: 0,0:14:56.40,0:14:59.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  别玩得太晚哦
Dialogue: 0,0:15:02.06,0:15:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,告辞了
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去哪里了
Dialogue: 0,0:15:05.21,0:15:06.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去看电影了
Dialogue: 0,0:15:06.57,0:15:07.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？
Dialogue: 0,0:15:07.41,0:15:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还行  有点意思
Dialogue: 0,0:15:18.09,0:15:19.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让您久等了
Dialogue: 0,0:15:20.41,0:15:24.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…我点的是咖啡不是可乐
Dialogue: 0,0:15:25.04,0:15:28.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  对不起  我这就给您换…
Dialogue: 0,0:15:30.66,0:15:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉…
Dialogue: 0,0:15:31.46,0:15:32.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起！对不起！
Dialogue: 0,0:15:32.94,0:15:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事没事
Dialogue: 0,0:15:34.43,0:15:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…人家点了什么？
Dialogue: 0,0:15:35.78,0:15:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起！对不起！
Dialogue: 0,0:15:49.02,0:15:51.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵二号？你怎么了
Dialogue: 0,0:15:51.90,0:15:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了？梓喵二号
Dialogue: 0,0:15:55.64,0:15:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:16:05.31,0:16:09.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那果然是…情书…
Dialogue: 0,0:16:14.94,0:16:16.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是回去吧
Dialogue: 0,0:16:17.94,0:16:18.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:16:22.37,0:16:26.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搞砸了…还以为可以做好的…
Dialogue: 0,0:16:28.69,0:16:30.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办…怎么办…
Dialogue: 0,0:16:39.21,0:16:44.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,棉花糖豆浆锅和可可咖喱锅  哪个更好吃？
Dialogue: 0,0:16:46.61,0:16:47.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:16:48.29,0:16:49.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这算什么火锅？
Dialogue: 0,0:16:51.22,0:16:52.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太怪了
Dialogue: 0,0:16:53.27,0:16:55.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  没人回信啊
Dialogue: 0,0:16:57.36,0:16:58.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是梓喵的
Dialogue: 0,0:16:59.71,0:17:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂～梓喵？
Dialogue: 0,0:17:02.44,0:17:05.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别在这种时候给我发这种怪短信！
Dialogue: 0,0:17:06.01,0:17:07.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么时候？
Dialogue: 0,0:17:07.68,0:17:08.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是猫啦
Dialogue: 0,0:17:08.81,0:17:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朋友托我照顾的小猫…
Dialogue: 0,0:17:12.24,0:17:13.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:17:14.02,0:17:17.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道…反正情况很不好
Dialogue: 0,0:17:17.93,0:17:20.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可现在我家只有我一个人
Dialogue: 0,0:17:21.61,0:17:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要我怎么办…
Dialogue: 0,0:17:24.01,0:17:26.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了  梓喵你冷静  
Dialogue: 0,0:17:26.57,0:17:27.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我马上赶到！
Dialogue: 0,0:17:29.59,0:17:32.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…让你这么折腾…
Dialogue: 0,0:17:32.45,0:17:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事儿
Dialogue: 0,0:17:36.67,0:17:39.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵二号没事就好啦
Dialogue: 0,0:17:40.47,0:17:43.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道猫会吐毛团的…
Dialogue: 0,0:17:45.69,0:17:46.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:17:49.97,0:17:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,张嘴～梓喵
Dialogue: 0,0:17:58.32,0:18:01.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是直接吃味道比较好啊
Dialogue: 0,0:18:02.21,0:18:03.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然啦
Dialogue: 0,0:18:03.97,0:18:06.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大家都发短信来了
Dialogue: 0,0:18:07.05,0:18:08.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？在打工？
Dialogue: 0,0:18:10.02,0:18:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？小澪跑到海边去啦？
Dialogue: 0,0:18:13.10,0:18:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小律问我现在在哪里
Dialogue: 0,0:18:15.93,0:18:17.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我在梓喵家」
Dialogue: 0,0:18:20.31,0:18:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临～
Dialogue: 0,0:18:22.12,0:18:25.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真没想到  竟然在打工
Dialogue: 0,0:18:26.01,0:18:27.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也成长了呢
Dialogue: 0,0:18:28.12,0:18:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:29.09,0:18:30.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  梓
Dialogue: 0,0:18:30.45,0:18:32.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小纯已经取走小猫了？
Dialogue: 0,0:18:33.07,0:18:33.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:33.87,0:18:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢
Dialogue: 0,0:18:35.53,0:18:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓你在照顾小猫啊
Dialogue: 0,0:18:39.02,0:18:41.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小澪  欢迎归队～
Dialogue: 0,0:18:41.52,0:18:42.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好歌词…
Dialogue: 0,0:18:43.84,0:18:45.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…看样子没写出来呢
Dialogue: 0,0:18:46.22,0:18:47.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过感觉好酷哦
Dialogue: 0,0:18:48.18,0:18:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大冬天里一个人突然跑到海边去
Dialogue: 0,0:18:51.21,0:18:52.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们都好厉害啊
Dialogue: 0,0:18:52.64,0:18:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别丢下我一个转眼就成大人哦
Dialogue: 0,0:18:55.60,0:18:57.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律你没变的吧
Dialogue: 0,0:18:58.24,0:18:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我当然也…
Dialogue: 0,0:18:59.50,0:19:01.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  怎么？发生什么了？
Dialogue: 0,0:19:02.31,0:19:04.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…不  果然还是没有
Dialogue: 0,0:19:04.61,0:19:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  说来律啊
Dialogue: 0,0:19:07.03,0:19:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:19:08.43,0:19:10.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前段时间我放在你家信箱里的歌词
Dialogue: 0,0:19:11.07,0:19:11.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你觉得怎么样
Dialogue: 0,0:19:12.06,0:19:13.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？歌词？
Dialogue: 0,0:19:13.92,0:19:17.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  虽然我是努力试着去用电脑来做的…
Dialogue: 0,0:19:19.13,0:19:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说…那个是澪你…
Dialogue: 0,0:19:22.71,0:19:24.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？  嗯
Dialogue: 0,0:19:29.64,0:19:32.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来那玩意儿是澪你写的吗？！
Dialogue: 0,0:19:32.33,0:19:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是说放你家信箱里了吗？
Dialogue: 0,0:19:34.75,0:19:37.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都这年头了还玩啥怀旧手法！
Dialogue: 0,0:19:37.83,0:19:42.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦  小律  总之先来尝尝这个汉堡包啦
Dialogue: 0,0:19:43.36,0:19:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:20:03.71,0:20:04.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  小澪
Dialogue: 0,0:20:07.37,0:20:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  贝司有点太冷了
Dialogue: 0,0:20:10.20,0:20:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后突然碰在大腿上…
Dialogue: 0,0:20:12.40,0:20:13.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才发出了「呀～」的声音吧
Dialogue: 0,0:20:13.98,0:20:15.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再说一次吧～
Dialogue: 0,0:20:15.28,0:20:16.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我～不～干！
Dialogue: 0,0:20:18.39,0:20:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弹琴倒是很平常啊
Dialogue: 0,0:20:21.48,0:20:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:20:22.37,0:20:24.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  不会冰到手吗
Dialogue: 0,0:20:24.71,0:20:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  没事的
Dialogue: 0,0:20:27.57,0:20:29.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好暖和～
Dialogue: 0,0:20:29.98,0:20:31.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？我摸摸～
Dialogue: 0,0:20:31.27,0:20:32.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的
Dialogue: 0,0:20:32.82,0:20:34.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的体温比较高
Dialogue: 0,0:20:34.89,0:20:38.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好耶～真希望一家放一台啊～
Dialogue: 0,0:20:39.09,0:20:41.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  梓喵你也来摸摸嘛
Dialogue: 0,0:20:43.58,0:20:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…我就不用了
Dialogue: 0,0:20:45.15,0:20:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很暖和哦～
Dialogue: 0,0:20:47.56,0:20:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:20:50.11,0:20:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失…失礼了
Dialogue: 0,0:20:54.27,0:20:56.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的好暖和
Dialogue: 0,0:20:56.96,0:20:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵的手  小巧玲珑的好可爱～
Dialogue: 0,0:21:00.32,0:21:04.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正我就是大手大脚的冷血女人罢了…
Dialogue: 0,0:21:04.23,0:21:06.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  您竟依然耿耿于怀…
Dialogue: 0,0:21:06.71,0:21:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过有道是手冷的人心比较热哦  小澪
Dialogue: 0,0:21:11.99,0:21:13.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,  你做什么呢？
Dialogue: 0,0:21:13.97,0:21:14.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:21:14.86,0:21:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的手和心都是热的哦
Dialogue: 0,0:21:22.97,0:21:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好暖和～
Dialogue: 0,0:21:25.16,0:21:26.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真暖和
Dialogue: 0,0:21:26.79,0:21:28.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冬天真好～
Dialogue: 0,0:21:28.82,0:21:31.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前辈要一直打工吗
Dialogue: 0,0:21:31.82,0:21:33.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  到年底
Dialogue: 0,0:21:33.50,0:21:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们下次再去
Dialogue: 0,0:21:35.73,0:21:38.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  告诉你之前那歌词绝对没门
Dialogue: 0,0:21:38.90,0:21:40.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？为什么？
Dialogue: 0,0:21:41.24,0:21:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐呐  租借武道馆很贵吗？
Dialogue: 0,0:21:44.36,0:21:45.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想租借场地吗？！
Dialogue: 0,0:21:46.07,0:21:48.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不租借场地怎么办演唱会嘛
Dialogue: 0,0:21:48.83,0:21:50.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梦想远大比较好
Dialogue: 0,0:21:50.79,0:21:53.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有一天我要站在那个舞台上！
Dialogue: 0,0:21:53.49,0:21:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就要好好练习才行啊
Dialogue: 0,0:21:55.89,0:21:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是  要刻苦练习才行
Dialogue: 0,0:21:58.10,0:22:00.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且连职业都算不上  更别说武道馆了
Dialogue: 0,0:22:00.51,0:22:02.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～够现实的两位
Dialogue: 0,0:22:03.02,0:22:04.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会努力的！小律！
Dialogue: 0,0:22:05.19,0:22:06.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一起加油吧
Dialogue: 0,0:22:06.41,0:22:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:23:40.48,0:23:41.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Live House？
Dialogue: 0,0:23:42.20,0:23:42.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:23:42.91,0:23:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中学时期的朋友
Dialogue: 0,0:23:44.85,0:23:47.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来邀请一起参加呢
Dialogue: 0,0:23:47.48,0:23:47.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:23:47.93,0:23:50.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但这里写着是除夕
Dialogue: 0,0:23:51.40,0:23:53.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只剩下十天了哦
Dialogue: 0,0:23:53.23,0:23:55.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么都没准备哦
Dialogue: 0,0:23:55.24,0:23:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  但好像很欢乐
Dialogue: 0,0:23:57.26,0:23:58.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很想参加啊
Dialogue: 0,0:23:59.27,0:24:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:24:01.69,0:24:04.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉太  明天一起加油吧
Dialogue: 0,0:24:06.24,0:24:08.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会很欢乐的
Dialogue: 0,0:24:06.23,0:24:09.62,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}番外篇　　Live House !


