[Script Info]
; // None
Title:K-ON
Original Script:None
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwenJP,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: zhushiJP,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
; // JP
Dialogue: 0,0:00:02.13,0:00:04.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ学園祭というこの時期に
Dialogue: 0,0:00:05.44,0:00:11.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まさか 軽音部にこんな危機が訪れるとは 思っていませんでした
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんか ご機嫌だな 梓
Dialogue: 0,0:00:16.93,0:00:17.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:00:19.32,0:00:22.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ学祭で ライブができると思うと
Dialogue: 0,0:00:22.16,0:00:22.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うれしくて
Dialogue: 0,0:00:23.26,0:00:24.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,初々しいね～
Dialogue: 0,0:00:25.41,0:00:27.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,去年の軽音部のライブも見たかったです
Dialogue: 0,0:00:30.68,0:00:33.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪は去年 大活躍だったもんな
Dialogue: 0,0:00:33.79,0:00:34.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:00:34.95,0:00:36.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ステージで転んで…
Dialogue: 0,0:00:36.22,0:00:37.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ッ！
Dialogue: 0,0:00:37.71,0:00:40.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,去年の学園祭のライブなら ちゃんと撮ってあるわよ
Dialogue: 0,0:00:42.16,0:00:43.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,見たいです 見たいです
Dialogue: 0,0:00:44.10,0:00:46.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや梓 考え直さない？
Dialogue: 0,0:00:46.37,0:00:47.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん りっちゃん
Dialogue: 0,0:00:48.51,0:00:51.24,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,は～ な～ せ～
Dialogue: 0,0:00:50.13,0:00:52.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ オススメシーンから
Dialogue: 0,0:00:52.62,0:00:53.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やめろ梓
Dialogue: 0,0:00:53.85,0:00:55.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,危険だぞ 呪われるぞ
Dialogue: 0,0:00:57.36,0:00:59.09,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,シマシマ～
Dialogue: 0,0:00:57.43,0:00:59.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,見… 見ちゃいました
Dialogue: 0,0:00:59.39,0:01:00.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,遅かった
Dialogue: 0,0:02:37.52,0:02:38.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それにしても
Dialogue: 0,0:02:39.02,0:02:43.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ライブのときだけは みなさん すごい演奏してますよね
Dialogue: 0,0:02:43.23,0:02:45.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,言うようになったな～ この～
Dialogue: 0,0:02:50.19,0:02:51.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 何？
Dialogue: 0,0:02:52.25,0:02:54.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんか いろいろ思い出して
Dialogue: 0,0:02:55.61,0:02:59.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ 確かこのとき 唯ちゃん 声が
Dialogue: 0,0:03:00.10,0:03:03.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうそう 朝起きたら 声ガラガラなんだもん
Dialogue: 0,0:03:04.17,0:03:06.66,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,それて澪ちゃんの代わりにボーカルやって
Dialogue: 0,0:03:05.53,0:03:08.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓にとっちゃ 軽音部として初ライブだな
Dialogue: 0,0:03:06.79,0:03:09.76,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,でもよかったよね　澪ちゃんの歌
Dialogue: 0,0:03:09.29,0:03:11.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 私 頑張ります
Dialogue: 0,0:03:09.88,0:03:11.64,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,うん　なんと素晴らしかった
Dialogue: 0,0:03:11.73,0:03:13.90,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,カッコよかったな～　ホント～
Dialogue: 0,0:03:12.94,0:03:14.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,盛り上がってるとこ 悪いんだけど
Dialogue: 0,0:03:15.32,0:03:17.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ 和 どうしたの？
Dialogue: 0,0:03:17.92,0:03:20.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたのじゃないのよ これ
Dialogue: 0,0:03:21.71,0:03:23.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,講堂使用届
Dialogue: 0,0:03:23.70,0:03:26.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう 学祭の分 出してないでしょ
Dialogue: 0,0:03:26.94,0:03:28.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ 忘れてた
Dialogue: 0,0:03:28.58,0:03:29.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな のんきな
Dialogue: 0,0:03:29.89,0:03:32.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや～ 忙しくってね
Dialogue: 0,0:03:32.62,0:03:34.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,去年にも こんなことあったな
Dialogue: 0,0:03:34.99,0:03:37.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ あれは部活申請…
Dialogue: 0,0:03:37.59,0:03:38.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:03:39.31,0:03:41.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… じゃあ梓 書記な
Dialogue: 0,0:03:41.85,0:03:43.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:03:43.59,0:03:44.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ いいですけど
Dialogue: 0,0:03:45.84,0:03:49.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっと 使用者は「軽音部」
Dialogue: 0,0:03:50.01,0:03:52.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの 名称って？
Dialogue: 0,0:03:52.47,0:03:53.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バンド名で いいんじゃない？
Dialogue: 0,0:03:53.84,0:03:54.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい…
Dialogue: 0,0:03:55.71,0:03:59.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そういえば バンド名って何でしたっけ？
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「スイーツ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}スマイル」
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「ちょこれーと{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}めろでぃ」
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「恩那組」
Dialogue: 0,0:04:03.29,0:04:04.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バラバラ…
Dialogue: 0,0:04:04.61,0:04:06.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,決めてなかったね
Dialogue: 0,0:04:06.50,0:04:08.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いい機会だから 決めるか
Dialogue: 0,0:04:08.67,0:04:11.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「平沢唯と ずっこけシスターズ」って どう？
Dialogue: 0,0:04:11.99,0:04:13.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私ら 何もんだ！
Dialogue: 0,0:04:13.43,0:04:14.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「ぴゅあ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}ぴゅあ」とか どうかな
Dialogue: 0,0:04:15.11,0:04:17.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう ネタはいいから マジメに考えようぜ
Dialogue: 0,0:04:18.84,0:04:20.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わりと本気なのに…
Dialogue: 0,0:04:20.69,0:04:21.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本気だったんかい
Dialogue: 0,0:04:21.95,0:04:24.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら 人のセンスはいろいろですから
Dialogue: 0,0:04:24.78,0:04:25.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よ～し わかった
Dialogue: 0,0:04:27.03,0:04:28.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私が決める
Dialogue: 0,0:04:28.61,0:04:30.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう少しみんなで考えよう
Dialogue: 0,0:04:30.98,0:04:31.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,団結した
Dialogue: 0,0:04:32.28,0:04:35.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 書類 あとで生徒会室に持ってきてね
Dialogue: 0,0:04:36.60,0:04:38.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,悪いな 待たせちゃって
Dialogue: 0,0:04:38.49,0:04:39.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいよ
Dialogue: 0,0:04:39.46,0:04:42.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃん たまには帰りに お茶しようよ
Dialogue: 0,0:04:43.01,0:04:45.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わかった あとでメールする
Dialogue: 0,0:04:46.25,0:04:50.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ じゃあバンド名は各自ひと晩考えてくることにして
Dialogue: 0,0:04:50.34,0:04:51.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習するか
Dialogue: 0,0:04:51.56,0:04:52.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:04:52.62,0:04:55.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学園祭も近いんだから 気合い入れないとな
Dialogue: 0,0:04:56.12,0:04:56.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:57.19,0:04:58.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ
Dialogue: 0,0:04:58.69,0:05:01.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんか 最近 音の調子悪くて
Dialogue: 0,0:05:01.82,0:05:02.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:05:02.57,0:05:04.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと見せてもらえますか？
Dialogue: 0,0:05:06.16,0:05:08.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うッ…弦 さびてるじゃないですか
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:12.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これ いつ弦を交換したんですか？
Dialogue: 0,0:05:12.34,0:05:15.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 弦って交換するものなの？
Dialogue: 0,0:05:16.17,0:05:17.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何!?
Dialogue: 0,0:05:19.12,0:05:21.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ていうか… ネックも反ってるし
Dialogue: 0,0:05:21.78,0:05:24.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これだと オクターブ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}チューニングも めちゃくちゃですよ
Dialogue: 0,0:05:24.60,0:05:27.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,オ オクタ… ネック？
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:28.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け 梓
Dialogue: 0,0:05:29.24,0:05:31.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今の唯には到底 理解できない
Dialogue: 0,0:05:33.17,0:05:36.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,つまり… 大事にしないと ダメじゃないですか
Dialogue: 0,0:05:37.27,0:05:38.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいギターなのに
Dialogue: 0,0:05:39.64,0:05:40.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大事にしてるもん！
Dialogue: 0,0:05:41.19,0:05:43.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一緒に寝たりとか 服着せたりとか
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:46.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大事にするベクトルが違います
Dialogue: 0,0:05:46.62,0:05:48.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ？ じゃあ…
Dialogue: 0,0:05:48.59,0:05:51.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん先生 なんとかしてよ～
Dialogue: 0,0:05:52.46,0:05:55.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり お店に頼んだほうが いいんじゃない？
Dialogue: 0,0:05:56.02,0:05:57.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,めんどくさいだけだろ
Dialogue: 0,0:06:00.12,0:06:02.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 楽器店に行きましょうか
Dialogue: 0,0:06:02.59,0:06:04.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ そこまでしなくても…
Dialogue: 0,0:06:04.87,0:06:08.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや 学園祭も近いのに これじゃ練習になりませんよ
Dialogue: 0,0:06:09.20,0:06:10.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:06:11.12,0:06:14.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんも お手入れなんか してないよね？
Dialogue: 0,0:06:14.32,0:06:15.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しとるわい
Dialogue: 0,0:06:15.40,0:06:16.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:06:16.84,0:06:20.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私はしてなくても当たり前みたいな聞き方するな
Dialogue: 0,0:06:21.68,0:06:23.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんのくせに
Dialogue: 0,0:06:24.50,0:06:25.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛てッ
Dialogue: 0,0:06:26.61,0:06:28.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はいは～い 到着
Dialogue: 0,0:06:29.36,0:06:31.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 私ここで待ってるから
Dialogue: 0,0:06:32.06,0:06:33.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 何でですか？
Dialogue: 0,0:06:34.12,0:06:35.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 左利きだから
Dialogue: 0,0:06:36.32,0:06:39.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,右利き用の楽器 見ても 悲しくなるだけだし
Dialogue: 0,0:06:40.48,0:06:41.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ…
Dialogue: 0,0:06:42.23,0:06:43.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ でも ほら澪
Dialogue: 0,0:06:44.76,0:06:46.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か レフティ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}フェアやってるよ
Dialogue: 0,0:06:46.96,0:06:47.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ!?
Dialogue: 0,0:06:51.60,0:06:53.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こ… ここは天国ですか！
Dialogue: 0,0:06:54.74,0:06:55.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ…
Dialogue: 0,0:06:56.36,0:06:59.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,てん… 店員さん ここにあるの 全部ください
Dialogue: 0,0:06:59.57,0:07:00.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こら 落ち着け
Dialogue: 0,0:07:01.24,0:07:02.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 楽しそう
Dialogue: 0,0:07:03.22,0:07:05.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,左利き用は少ないですから
Dialogue: 0,0:07:06.48,0:07:08.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先 行ってましょうか
Dialogue: 0,0:07:08.60,0:07:09.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:10.66,0:07:11.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すいませ～ん
Dialogue: 0,0:07:11.97,0:07:13.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:07:13.54,0:07:16.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターの調整してもらいたいんですけど
Dialogue: 0,0:07:16.45,0:07:18.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい どちらのですか？
Dialogue: 0,0:07:18.83,0:07:19.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こちらの
Dialogue: 0,0:07:20.04,0:07:22.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ では ちょっと見せてもらいますね
Dialogue: 0,0:07:28.40,0:07:31.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの… これ…ビンテージギターですか？
Dialogue: 0,0:07:32.31,0:07:34.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すいません ただ汚いだけです
Dialogue: 0,0:07:35.13,0:07:36.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ買って１年です
Dialogue: 0,0:07:37.06,0:07:38.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,は はあ…
Dialogue: 0,0:07:39.04,0:07:42.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 終わるまで 店内でお待ちください
Dialogue: 0,0:07:42.38,0:07:43.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お願いします
Dialogue: 0,0:07:46.53,0:07:49.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 終わるまで 何か見てましょうか
Dialogue: 0,0:07:50.42,0:07:51.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんですか？
Dialogue: 0,0:07:51.98,0:07:53.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ジー
Dialogue: 0,0:07:54.59,0:07:58.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 私のギターが裸にされてゆく…
Dialogue: 0,0:07:58.60,0:07:59.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何言ってんですか
Dialogue: 0,0:08:00.67,0:08:04.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 何で唯先輩は あのギター買ったんですか？
Dialogue: 0,0:08:04.33,0:08:05.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:08:05.34,0:08:08.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら 重いし ネックは太いし
Dialogue: 0,0:08:08.36,0:08:09.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,クセがあるじゃないですか
Dialogue: 0,0:08:09.79,0:08:12.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ だって かわいいから
Dialogue: 0,0:08:13.43,0:08:14.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,かわいい？
Dialogue: 0,0:08:14.77,0:08:15.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,かわいいから
Dialogue: 0,0:08:17.47,0:08:20.85,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ かわいいよね　かわいくない？
Dialogue: 0,0:08:18.87,0:08:21.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩の感覚は わからない
Dialogue: 0,0:08:23.83,0:08:25.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お待たせしました
Dialogue: 0,0:08:25.54,0:08:26.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:08:26.62,0:08:28.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,メンテナンス 頼んできました
Dialogue: 0,0:08:28.70,0:08:29.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ
Dialogue: 0,0:08:30.09,0:08:31.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ 澪先輩は？
Dialogue: 0,0:08:32.17,0:08:33.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ　澪ちゃんなら　まだ…
Dialogue: 0,0:08:34.05,0:08:35.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,紬お嬢様
Dialogue: 0,0:08:36.06,0:08:37.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ お嬢様
Dialogue: 0,0:08:38.10,0:08:39.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ どうも
Dialogue: 0,0:08:39.89,0:08:42.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これは 紬お嬢様 お久しぶりです
Dialogue: 0,0:08:43.12,0:08:44.63,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,今日はどのようなご用件で？
Dialogue: 0,0:08:44.77,0:08:47.01,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ 友達の付き添いです
Dialogue: 0,0:08:47.21,0:08:49.53,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,それはそれは お疲れです
Dialogue: 0,0:08:49.71,0:08:50.56,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,いえいえ
Dialogue: 0,0:08:43.06,0:08:46.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここ ムギんちの系列の楽器店なんだってよ
Dialogue: 0,0:08:46.58,0:08:47.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:08:47.42,0:08:50.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ビックリするんだよね あの呼び方
Dialogue: 0,0:08:51.01,0:08:52.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お待たせしました
Dialogue: 0,0:08:52.55,0:08:52.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:08:53.06,0:08:53.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:08:54.13,0:08:56.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わあ キレイになったな～
Dialogue: 0,0:08:57.13,0:08:59.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これからは こまめにメンテナンスをして…
Dialogue: 0,0:09:00.37,0:09:01.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギー太！
Dialogue: 0,0:09:03.19,0:09:04.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,名前つけてたんだ
Dialogue: 0,0:09:05.68,0:09:07.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:09:07.67,0:09:08.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,い いえ…
Dialogue: 0,0:09:09.28,0:09:11.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ お代のほう 5000円になります
Dialogue: 0,0:09:12.17,0:09:12.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:09:14.99,0:09:16.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お金取るの？
Dialogue: 0,0:09:16.51,0:09:17.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ ええ…
Dialogue: 0,0:09:17.74,0:09:19.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや 当たり前ですよ
Dialogue: 0,0:09:20.49,0:09:21.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お金ない
Dialogue: 0,0:09:21.64,0:09:22.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ!?
Dialogue: 0,0:09:22.48,0:09:23.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう…
Dialogue: 0,0:09:24.01,0:09:24.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:09:25.72,0:09:30.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいえ 唯先輩 メンテナンスにお金かかるって 知らなかったみたいで
Dialogue: 0,0:09:30.90,0:09:33.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ そうなの？ どうしよう
Dialogue: 0,0:09:33.94,0:09:35.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,手持ち あったかしら
Dialogue: 0,0:09:35.59,0:09:37.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おおお… お嬢様
Dialogue: 0,0:09:37.34,0:09:39.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここはサービスということで
Dialogue: 0,0:09:40.19,0:09:41.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな 悪いわ
Dialogue: 0,0:09:41.72,0:09:42.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,とんでもない
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,日ごろ お父様にお世話になっていますので
Dialogue: 0,0:09:45.10,0:09:46.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ でも…
Dialogue: 0,0:09:46.58,0:09:48.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんとか なったみたいだな
Dialogue: 0,0:09:46.04,0:09:48.59,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,いえ　ここは是非サービスさせてください
Dialogue: 0,0:09:49.94,0:09:52.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ そろそろ帰りますか
Dialogue: 0,0:09:52.66,0:09:53.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:09:54.08,0:09:54.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,て あれ？
Dialogue: 0,0:09:55.30,0:09:55.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:09:56.16,0:09:57.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの 澪先輩が…
Dialogue: 0,0:09:58.04,0:10:00.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 呼んでくるわ
Dialogue: 0,0:10:00.84,0:10:03.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪 ほら 帰るぞ
Dialogue: 0,0:10:03.89,0:10:04.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ
Dialogue: 0,0:10:04.75,0:10:05.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,小学生か
Dialogue: 0,0:10:06.44,0:10:09.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,てゆ～か みんな待ってんだって
Dialogue: 0,0:10:09.24,0:10:09.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ
Dialogue: 0,0:10:10.12,0:10:11.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もお～
Dialogue: 0,0:10:11.57,0:10:13.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほ～ら 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:10:14.29,0:10:15.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょ… 律
Dialogue: 0,0:10:15.86,0:10:18.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はいは～い 帰りまちょ～ね
Dialogue: 0,0:10:18.20,0:10:19.72,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,ヤダってば もう
Dialogue: 0,0:10:19.82,0:10:22.38,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,ダ～メ ほら 行くぞ
Dialogue: 0,0:10:22.48,0:10:24.08,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ あッ あぶなッ！
Dialogue: 0,0:10:18.22,0:10:22.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,知り合いの方は 弦を逆に張り替えて使ってましたけど
Dialogue: 0,0:10:22.50,0:10:23.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:10:28.84,0:10:31.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何やってんだよ～ 澪
Dialogue: 0,0:10:31.38,0:10:32.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もういいよ
Dialogue: 0,0:10:32.72,0:10:33.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:10:33.64,0:10:34.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バカ律
Dialogue: 0,0:10:38.47,0:10:41.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よかった～ ギー太キレイになって
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:44.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,名前つけてたんだな それ
Dialogue: 0,0:10:44.51,0:10:45.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,このあと どうする？
Dialogue: 0,0:10:46.22,0:10:48.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,う～ん そうだな
Dialogue: 0,0:10:48.68,0:10:50.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よし お茶でも飲んでくか
Dialogue: 0,0:10:50.88,0:10:52.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,また お茶ですか？
Dialogue: 0,0:10:52.46,0:10:53.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめん
Dialogue: 0,0:10:53.70,0:10:56.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私このあと 和ちゃんと約束あるんだ
Dialogue: 0,0:10:56.85,0:10:57.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え～？
Dialogue: 0,0:10:58.00,0:10:59.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 和もくるの？
Dialogue: 0,0:10:59.82,0:11:00.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も行っていい？
Dialogue: 0,0:11:02.26,0:11:02.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あそっか
Dialogue: 0,0:11:03.25,0:11:06.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 和ちゃんと同じクラスだもんね
Dialogue: 0,0:11:06.62,0:11:07.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいよ～
Dialogue: 0,0:11:07.47,0:11:08.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホント！
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:10.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 和ちゃんにも連絡するね
Dialogue: 0,0:11:10.78,0:11:12.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん ありがとう
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:19.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:22.54,0:11:26.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ ここ 一度きてみたかったんだ
Dialogue: 0,0:11:26.83,0:11:28.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お金ないのに？
Dialogue: 0,0:11:28.83,0:11:31.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯の分は 私が出すわ
Dialogue: 0,0:11:31.59,0:11:36.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,来月のお小遣い入ったら 今度は私がごちそうするもん
Dialogue: 0,0:11:36.33,0:11:37.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お願いするわ
Dialogue: 0,0:11:37.91,0:11:41.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんなんで唯 うまくやってけてるのかしら 軽音部
Dialogue: 0,0:11:42.05,0:11:46.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それが １つのことを覚えたら １つのことを忘れちゃって
Dialogue: 0,0:11:46.52,0:11:47.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ あるある
Dialogue: 0,0:11:47.98,0:11:50.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一度やり出したら すごいとこまでいくんだけどね
Dialogue: 0,0:11:50.97,0:11:51.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうそう
Dialogue: 0,0:11:52.09,0:11:53.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり苦労するんだよね
Dialogue: 0,0:11:54.45,0:11:56.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 何 何？
Dialogue: 0,0:11:56.45,0:11:59.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちッ 何かいい雰囲気だな あの２人
Dialogue: 0,0:12:00.05,0:12:02.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 何で こんなコソコソと
Dialogue: 0,0:12:03.75,0:12:05.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か 探偵さんみたいね
Dialogue: 0,0:12:08.29,0:12:09.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よし 突撃
Dialogue: 0,0:12:09.68,0:12:10.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:12:10.55,0:12:11.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それで あの先生さ…
Dialogue: 0,0:12:12.06,0:12:14.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お２人さん 仲いっすね～
Dialogue: 0,0:12:16.65,0:12:18.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律 何でここに？
Dialogue: 0,0:12:18.64,0:12:20.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや～ たまたまね
Dialogue: 0,0:12:20.90,0:12:22.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ りっちゃん１人？
Dialogue: 0,0:12:22.98,0:12:25.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ ムギたちは そっちにいるよ
Dialogue: 0,0:12:25.64,0:12:27.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだ
Dialogue: 0,0:12:27.47,0:12:31.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや～ ウチの澪が いつもお世話になってま～す
Dialogue: 0,0:12:31.10,0:12:32.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょ… 律
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:35.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 何 何かヤなの？
Dialogue: 0,0:12:36.55,0:12:38.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや そうじゃないけど
Dialogue: 0,0:12:38.71,0:12:40.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だったら いいじゃん
Dialogue: 0,0:12:40.36,0:12:41.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:42.07,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,なに　なに頼んでんの？
Dialogue: 0,0:12:42.58,0:12:44.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,アイス 溶けちゃうのに
Dialogue: 0,0:12:48.76,0:12:50.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ キレイなお弁当
Dialogue: 0,0:12:51.29,0:12:54.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんなことないよ あり合わせの物 詰めただけだし
Dialogue: 0,0:12:55.08,0:12:58.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 自分で作ってるんだ すご～い
Dialogue: 0,0:12:58.29,0:13:00.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やだな そんなことないってば
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:02.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ううん 私なんて…
Dialogue: 0,0:13:02.32,0:13:04.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい ランチタイム終了
Dialogue: 0,0:13:04.92,0:13:06.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 律
Dialogue: 0,0:13:06.58,0:13:08.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや 私は今から…
Dialogue: 0,0:13:08.29,0:13:11.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これから学祭までは 昼休みも練習するから
Dialogue: 0,0:13:11.98,0:13:12.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:13:14.52,0:13:17.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや～ 今年の学園祭は
Dialogue: 0,0:13:17.54,0:13:20.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪 どんなふうに盛り上げてくれんのかな～
Dialogue: 0,0:13:20.85,0:13:23.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,去年はパンチラだったし～
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:26.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今年は ヘソ出しとかかな
Dialogue: 0,0:13:26.40,0:13:27.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ それとも…
Dialogue: 0,0:13:27.92,0:13:29.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習するんだろ！
Dialogue: 0,0:13:32.12,0:13:33.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,するよ～
Dialogue: 0,0:13:34.57,0:13:35.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だったら…
Dialogue: 0,0:13:36.76,0:13:37.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たこ焼き～
Dialogue: 0,0:13:38.15,0:13:38.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はあ？
Dialogue: 0,0:13:40.81,0:13:41.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ポニーテール～
Dialogue: 0,0:13:41.98,0:13:42.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょ…
Dialogue: 0,0:13:42.78,0:13:43.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,三つ編み
Dialogue: 0,0:13:44.01,0:13:45.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと やめろって
Dialogue: 0,0:13:45.82,0:13:47.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう なんなんだよ
Dialogue: 0,0:13:48.16,0:13:52.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうそう オススメのすっごい怖いホラー映画 持ってきたんだけど
Dialogue: 0,0:13:54.11,0:13:56.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もッ もう 教室戻るぞ
Dialogue: 0,0:13:56.58,0:13:58.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ふ～ん 戻れば
Dialogue: 0,0:13:59.46,0:14:04.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,悪かったよ せっかくの和との楽しいランチタイムを邪魔してさ
Dialogue: 0,0:14:07.47,0:14:09.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと言ってないだろ！
Dialogue: 0,0:14:10.39,0:14:11.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何 どうしたんだろ
Dialogue: 0,0:14:14.01,0:14:15.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お お茶にしない？
Dialogue: 0,0:14:16.13,0:14:17.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お茶にしよう… 
Dialogue: 0,0:14:17.46,0:14:20.31,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,ねッ 今日 美味しいタルト持って来てて
Dialogue: 0,0:14:20.75,0:14:21.51,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,ねッ？
Dialogue: 0,0:14:19.17,0:14:20.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どッ どうしよう
Dialogue: 0,0:14:20.77,0:14:22.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何とかしなきゃ 何とか…
Dialogue: 0,0:14:24.99,0:14:29.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みッ みなさん 仲よく練習しましょう…
Dialogue: 0,0:14:31.24,0:14:32.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はッ はずした
Dialogue: 0,0:14:35.72,0:14:37.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ 練習するか
Dialogue: 0,0:14:39.25,0:14:42.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん やろっか
Dialogue: 0,0:14:43.39,0:14:44.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ はい
Dialogue: 0,0:14:45.96,0:14:46.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー
Dialogue: 0,0:14:56.58,0:14:57.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ？
Dialogue: 0,0:15:02.77,0:15:03.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:15:04.37,0:15:07.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あのさ ドラム走らないのはいいけど
Dialogue: 0,0:15:07.51,0:15:08.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,パワー足りなくないか？
Dialogue: 0,0:15:11.38,0:15:12.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:15:15.33,0:15:16.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おい 律！
Dialogue: 0,0:15:16.57,0:15:17.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ ごめん
Dialogue: 0,0:15:18.73,0:15:20.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か 調子でないや～
Dialogue: 0,0:15:21.18,0:15:23.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,また放課後ね
Dialogue: 0,0:15:24.45,0:15:25.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りッ りっちゃん
Dialogue: 0,0:15:25.74,0:15:26.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいよ 唯
Dialogue: 0,0:15:27.95,0:15:28.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:15:31.81,0:15:32.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バカ律
Dialogue: 0,0:15:41.39,0:15:43.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律先輩 きませんね
Dialogue: 0,0:15:44.90,0:15:47.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,昨日の放課後も 今日も
Dialogue: 0,0:15:47.93,0:15:49.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんだろ
Dialogue: 0,0:15:51.94,0:15:54.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そりゃあ やっぱり 澪ちゃんが冷たいからじゃない？
Dialogue: 0,0:15:55.22,0:15:55.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:15:56.09,0:15:57.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部のために
Dialogue: 0,0:15:57.49,0:15:59.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,１日りっちゃんのオモチャになってきなさい
Dialogue: 0,0:16:00.22,0:16:01.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でないと りっちゃんは…
Dialogue: 0,0:16:03.80,0:16:05.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,心がすさんで
Dialogue: 0,0:16:05.34,0:16:07.05,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,おやじ 特盛りで
Dialogue: 0,0:16:07.10,0:16:09.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,食べきれもしない牛丼の特盛りを頼んで
Dialogue: 0,0:16:10.02,0:16:12.06,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,何やてんだ 私…
Dialogue: 0,0:16:10.91,0:16:15.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そして やけになりヘビメタの道を突き進んで突き進んで
Dialogue: 0,0:16:16.88,0:16:18.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう 戻れなくなって…
Dialogue: 0,0:16:18.93,0:16:22.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それ 失恋したときのさわちゃん先生だよね
Dialogue: 0,0:16:22.59,0:16:23.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:16:24.90,0:16:28.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも もし このまま戻ってこなかったら
Dialogue: 0,0:16:29.38,0:16:32.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学園祭のライブ どうなるんでしょう
Dialogue: 0,0:16:36.88,0:16:37.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習しよう
Dialogue: 0,0:16:38.10,0:16:39.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ りっちゃんなしで？
Dialogue: 0,0:16:40.06,0:16:41.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないだろ
Dialogue: 0,0:16:41.46,0:16:42.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:16:42.78,0:16:46.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 律先輩 呼びに行かなくていいんですか？
Dialogue: 0,0:16:50.94,0:16:53.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もしくは 代わりを探すとかね
Dialogue: 0,0:16:53.50,0:16:54.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ 万一のことも考えとくってことだけど
Dialogue: 0,0:16:58.52,0:16:59.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:16:59.41,0:17:01.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんの代わりはいません！
Dialogue: 0,0:17:02.92,0:17:03.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん
Dialogue: 0,0:17:04.02,0:17:04.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待ってよう
Dialogue: 0,0:17:05.70,0:17:09.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんがくるの 待っていようよ
Dialogue: 0,0:17:09.67,0:17:11.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん きっとくるから
Dialogue: 0,0:17:21.90,0:17:23.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:23.75,0:17:24.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだ
Dialogue: 0,0:17:25.16,0:17:26.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ お おはよ…
Dialogue: 0,0:17:27.14,0:17:29.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あのね りっちゃんね…
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:33.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや 律の様子を見にきたんじゃなくって その…
Dialogue: 0,0:17:34.98,0:17:36.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学校 休んでるの
Dialogue: 0,0:17:38.90,0:17:39.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:18:14.17,0:18:15.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪？
Dialogue: 0,0:18:18.35,0:18:19.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,超能力者か
Dialogue: 0,0:18:22.28,0:18:23.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わかるよ
Dialogue: 0,0:18:23.80,0:18:25.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪の足音は
Dialogue: 0,0:18:34.13,0:18:35.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,カゼ どう？
Dialogue: 0,0:18:35.79,0:18:38.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん まだ ちょい熱ある
Dialogue: 0,0:18:38.82,0:18:41.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どおりで ドラムに力なかったはずだ
Dialogue: 0,0:18:42.32,0:18:45.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学園祭の前 なのにな
Dialogue: 0,0:18:46.24,0:18:48.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいから早く治しなよ
Dialogue: 0,0:18:48.74,0:18:50.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな待ってるからさ
Dialogue: 0,0:18:51.47,0:18:52.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,怒ってない？
Dialogue: 0,0:18:52.97,0:18:53.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ないよ
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:55.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪は？
Dialogue: 0,0:18:57.37,0:18:59.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ないよ 当たり前だろ
Dialogue: 0,0:19:01.49,0:19:02.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ただ…
Dialogue: 0,0:19:02.65,0:19:03.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:19:03.95,0:19:05.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律のドラムがないと…
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:07.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと寂しいかな
Dialogue: 0,0:19:08.86,0:19:10.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 走り気味でもさ
Dialogue: 0,0:19:11.14,0:19:12.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ イキがよくって
Dialogue: 0,0:19:12.94,0:19:15.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,パワフルな律のドラム 好きなんだよ
Dialogue: 0,0:19:20.52,0:19:22.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 律 お前…
Dialogue: 0,0:19:24.71,0:19:26.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう～ 治った！
Dialogue: 0,0:19:28.84,0:19:30.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや 治ってないから
Dialogue: 0,0:19:31.50,0:19:33.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら 寝てなって
Dialogue: 0,0:19:33.72,0:19:35.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ熱あるんだから
Dialogue: 0,0:19:37.34,0:19:38.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ もう帰るな
Dialogue: 0,0:19:39.82,0:19:42.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,寝るまで そばにいてよ
Dialogue: 0,0:19:42.32,0:19:44.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえ お願い 澪～
Dialogue: 0,0:19:45.71,0:19:46.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ
Dialogue: 0,0:19:56.05,0:19:57.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お邪魔しま～す
Dialogue: 0,0:19:57.90,0:19:58.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん だいじょう…
Dialogue: 0,0:19:59.02,0:20:00.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,シィー
Dialogue: 0,0:20:00.98,0:20:03.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今 寝かしつけてるところなんだよ
Dialogue: 0,0:20:07.80,0:20:10.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,で 何で唯まで寝てるんだ
Dialogue: 0,0:20:11.80,0:20:12.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ
Dialogue: 0,0:20:17.09,0:20:18.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,全快！
Dialogue: 0,0:20:19.18,0:20:21.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学園祭に向けて 頑張るぞ～！
Dialogue: 0,0:20:22.23,0:20:23.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おう～！
Dialogue: 0,0:20:23.91,0:20:24.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと！
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:28.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学祭の講堂使用届 出さなかったの!?
Dialogue: 0,0:20:31.55,0:20:33.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すみません すみません
Dialogue: 0,0:20:33.32,0:20:35.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,締め切りは 締め切りだから
Dialogue: 0,0:20:35.26,0:20:36.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そこを何とか…
Dialogue: 0,0:20:36.90,0:20:38.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私からも お願いします
Dialogue: 0,0:20:38.85,0:20:42.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,届けが遅れたのは 部長がカゼで欠席していたからですし
Dialogue: 0,0:20:42.99,0:20:43.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お願いします
Dialogue: 0,0:20:45.48,0:20:47.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ 真鍋さんがそこまで言うなら
Dialogue: 0,0:20:48.63,0:20:50.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日いっぱい待ちましょう
Dialogue: 0,0:20:52.50,0:20:56.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… あんた ええ人や！
Dialogue: 0,0:20:57.01,0:20:58.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪をよろしく
Dialogue: 0,0:20:58.52,0:21:01.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そして これからは 私の面倒もみてくだせえ～
Dialogue: 0,0:21:01.92,0:21:02.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:21:05.38,0:21:07.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえ やっば「ぴゅあ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}ぴゅあ」よくない？
Dialogue: 0,0:21:07.61,0:21:08.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,却下
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:09.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「握りこぶし」は？
Dialogue: 0,0:21:09.94,0:21:10.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,演歌っぽい
Dialogue: 0,0:21:10.90,0:21:13.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 「靴の裏のガム」
Dialogue: 0,0:21:13.39,0:21:14.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日 踏んだんだな
Dialogue: 0,0:21:14.93,0:21:16.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 何でわかるの？
Dialogue: 0,0:21:16.89,0:21:19.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ 何かいいのない？
Dialogue: 0,0:21:19.41,0:21:21.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 「充電期間」とか どう？
Dialogue: 0,0:21:22.19,0:21:23.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 縁起悪ッ
Dialogue: 0,0:21:23.54,0:21:25.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 「ポップコーン ハネムーン」とか
Dialogue: 0,0:21:25.55,0:21:28.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だから 何でそんな甘々のばっかなんだよ
Dialogue: 0,0:21:28.95,0:21:30.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「ロケットえんぴつ」ってよくない？
Dialogue: 0,0:21:30.80,0:21:31.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お前は黙っとけ！
Dialogue: 0,0:21:31.87,0:21:33.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まどろっこし～！
Dialogue: 0,0:21:33.69,0:21:35.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ゆっくり お茶もできやしない
Dialogue: 0,0:21:35.43,0:21:37.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんなの 適当に決めればいいのよ
Dialogue: 0,0:21:38.18,0:21:38.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よしッ
Dialogue: 0,0:21:40.22,0:21:42.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,勝手に決められた
Dialogue: 0,0:21:46.23,0:21:47.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ いっか
Dialogue: 0,0:21:56.59,0:21:59.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何とか バンド名 決定
Dialogue: 0,0:22:00.22,0:22:03.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あとは学園祭に向けて 一生懸命練習するだけ
Dialogue: 0,0:22:07.31,0:22:08.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんだけど…
Dialogue: 0,0:23:40.57,0:23:42.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ 熱 下がらないんだ
Dialogue: 0,0:23:42.94,0:23:46.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん あの調子だと 明日も多分…
Dialogue: 0,0:23:46.70,0:23:48.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんなときにかぜひくなんて
Dialogue: 0,0:23:48.45,0:23:49.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たるんでる証拠だ
Dialogue: 0,0:23:50.11,0:23:51.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お前がうつしたんだろ
Dialogue: 0,0:23:51.80,0:23:52.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:23:54.24,0:23:55.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:23:56.31,0:23:59.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんなの目はごまかせても 私の目はごまかせないわよ


; // CN
Dialogue: 0,0:01:08.59,0:01:08.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:09.07,0:01:11.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:11.94,0:01:14.64,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:14.74,0:01:17.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:17.59,0:01:21.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:26.05,0:01:31.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:31.79,0:01:37.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:37.37,0:01:42.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:43.04,0:01:48.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:48.54,0:01:54.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:54.39,0:02:00.17,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:00.54,0:02:01.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:01.19,0:02:04.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:04.16,0:02:06.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:06.90,0:02:09.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:09.87,0:02:12.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:12.70,0:02:15.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:15.49,0:02:18.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:18.24,0:02:20.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:21.18,0:02:25.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:01:08.59,0:01:08.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:09.07,0:01:11.81,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:11.94,0:01:14.64,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:01:14.74,0:01:17.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:17.59,0:01:21.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:26.05,0:01:31.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:01:31.79,0:01:37.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:01:37.37,0:01:42.55,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:43.04,0:01:48.30,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:01:48.54,0:01:54.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:01:54.39,0:02:00.17,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:02:00.54,0:02:01.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:01.19,0:02:04.02,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:04.16,0:02:06.82,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:02:06.90,0:02:09.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:09.87,0:02:12.62,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:02:12.70,0:02:15.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:15.49,0:02:18.15,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:02:18.24,0:02:20.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:21.18,0:02:25.37,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以会意外地走音
Dialogue: 0,0:02:30.85,0:02:35.83,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#11　　危机!
Dialogue: 0,0:00:02.13,0:00:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在学园祭即将到来之时
Dialogue: 0,0:00:05.44,0:00:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到竟会有这样的危机造访轻音部
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心情不错嘛  梓
Dialogue: 0,0:00:16.93,0:00:17.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:00:19.32,0:00:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一想到马上就能在学园祭上演出
Dialogue: 0,0:00:22.16,0:00:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心里就很高兴
Dialogue: 0,0:00:23.26,0:00:24.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新兵上阵呢
Dialogue: 0,0:00:25.41,0:00:27.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年轻音部的演出我也好想看呢
Dialogue: 0,0:00:30.68,0:00:33.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪去年可是很活跃呢…
Dialogue: 0,0:00:33.79,0:00:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:00:34.95,0:00:36.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在舞台上摔倒…
Dialogue: 0,0:00:36.22,0:00:37.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～！
Dialogue: 0,0:00:37.71,0:00:40.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是把去年学园祭的演出都拍下来了哦
Dialogue: 0,0:00:42.16,0:00:43.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想看我想看！
Dialogue: 0,0:00:44.10,0:00:46.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓啊  你不再考虑下吗
Dialogue: 0,0:00:46.37,0:00:47.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯  小律
Dialogue: 0,0:00:48.51,0:00:51.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,放～开～我～
Dialogue: 0,0:00:50.13,0:00:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  先从我推荐的经典场景开始吧
Dialogue: 0,0:00:52.62,0:00:53.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要看啊  梓  
Dialogue: 0,0:00:53.85,0:00:55.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很危险的哦  会被诅咒的哦
Dialogue: 0,0:00:57.36,0:00:59.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,条纹啊条纹～
Dialogue: 0,0:00:57.43,0:00:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看…看到了
Dialogue: 0,0:00:59.39,0:01:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太迟了
Dialogue: 0,0:02:37.52,0:02:38.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:02:39.02,0:02:43.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家只有在上场时的演奏才爆种啊
Dialogue: 0,0:02:43.23,0:02:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变得会说话了呢～  你这家伙～
Dialogue: 0,0:02:50.19,0:02:51.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  怎么了
Dialogue: 0,0:02:52.25,0:02:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想起了好多事呢
Dialogue: 0,0:02:55.61,0:02:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  确实  唯那时候的声音…
Dialogue: 0,0:03:00.10,0:03:03.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对对  早上爬起来就一副破锣嗓子了呢
Dialogue: 0,0:03:04.17,0:03:06.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,于是澪就替你当了主唱
Dialogue: 0,0:03:05.53,0:03:08.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对梓来说  这将是在轻音部的第一次演出呢
Dialogue: 0,0:03:06.79,0:03:09.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不过  真不错呢  小澪的歌
Dialogue: 0,0:03:09.29,0:03:11.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我会加油的
Dialogue: 0,0:03:09.88,0:03:11.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,是呢  真好听
Dialogue: 0,0:03:11.73,0:03:13.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,真帅气呢
Dialogue: 0,0:03:12.94,0:03:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰你们的兴致真抱歉
Dialogue: 0,0:03:15.32,0:03:17.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和  怎么了
Dialogue: 0,0:03:17.92,0:03:20.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么怎么了  你看这个
Dialogue: 0,0:03:21.71,0:03:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讲堂使用申请书
Dialogue: 0,0:03:23.70,0:03:26.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  学园祭的那份你还没交吧
Dialogue: 0,0:03:26.94,0:03:28.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  忘掉了
Dialogue: 0,0:03:28.58,0:03:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么这么粗心啊
Dialogue: 0,0:03:29.89,0:03:32.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  你看我这么忙～
Dialogue: 0,0:03:32.62,0:03:34.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年也发生过这种事呢
Dialogue: 0,0:03:34.99,0:03:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那是社团申请…
Dialogue: 0,0:03:37.59,0:03:38.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛！
Dialogue: 0,0:03:39.31,0:03:41.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那么梓  你来写吧
Dialogue: 0,0:03:41.85,0:03:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  我？
Dialogue: 0,0:03:43.59,0:03:44.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…倒也行
Dialogue: 0,0:03:45.84,0:03:49.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看看  使用者「轻音部」…
Dialogue: 0,0:03:50.01,0:03:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  名称是？
Dialogue: 0,0:03:52.47,0:03:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用乐队名怎么样？
Dialogue: 0,0:03:53.84,0:03:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:03:55.71,0:03:59.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  说起来我们乐队叫什么名字来着
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Sweets Smile」
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Chocolate Melody」
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「恩那组」
Dialogue: 0,0:04:03.29,0:04:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,四分五裂…
Dialogue: 0,0:04:04.61,0:04:06.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没决定呢
Dialogue: 0,0:04:06.50,0:04:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,趁这个机会  我们想名字吧
Dialogue: 0,0:04:08.67,0:04:11.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「平泽唯和愉快的姐妹们」怎么样
Dialogue: 0,0:04:11.99,0:04:13.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们算啥啊
Dialogue: 0,0:04:13.43,0:04:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Pure·Pure」之类的怎么样
Dialogue: 0,0:04:13.43,0:04:14.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（やぶうち優于フラワーコミックス上刊载的少女漫画）
Dialogue: 0,0:04:15.11,0:04:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,捏它就算了  认真点想一个啊
Dialogue: 0,0:04:18.84,0:04:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亏我还有点认真呢…
Dialogue: 0,0:04:20.69,0:04:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你认真的啊？！
Dialogue: 0,0:04:21.95,0:04:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦  人的品味各不相同嘛
Dialogue: 0,0:04:24.78,0:04:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  我知道了！
Dialogue: 0,0:04:27.03,0:04:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由我来决定
Dialogue: 0,0:04:28.61,0:04:30.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家再好好考虑下吧！
Dialogue: 0,0:04:30.98,0:04:31.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一下子团结了
Dialogue: 0,0:04:32.28,0:04:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那文件过会交到学生会办公室吧
Dialogue: 0,0:04:36.60,0:04:38.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啊  让你久等了
Dialogue: 0,0:04:38.49,0:04:39.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:04:39.46,0:04:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和  回去的时候  偶尔喝杯茶吧
Dialogue: 0,0:04:43.01,0:04:45.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  过会我短信联系你
Dialogue: 0,0:04:46.25,0:04:50.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  那么乐队名给大家一个晚上各自思考
Dialogue: 0,0:04:50.34,0:04:51.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来练习吧
Dialogue: 0,0:04:51.56,0:04:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:04:52.62,0:04:55.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学园祭越来越近了  要有点干劲才行
Dialogue: 0,0:04:56.12,0:04:56.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:57.19,0:04:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:04:58.69,0:05:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总感觉最近我的吉他音不太着调…
Dialogue: 0,0:05:01.82,0:05:02.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:05:02.57,0:05:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能让我稍微看下吗
Dialogue: 0,0:05:06.16,0:05:08.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…琴弦都生锈了嘛！
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你上次换弦是什么时候的事情了
Dialogue: 0,0:05:12.34,0:05:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？ 弦能换的吗？
Dialogue: 0,0:05:16.17,0:05:17.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什么？！
Dialogue: 0,0:05:19.12,0:05:21.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且…琴颈也弯了
Dialogue: 0,0:05:21.78,0:05:24.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话八度调音也会变得乱七八糟哦
Dialogue: 0,0:05:24.60,0:05:27.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,八…八…琴颈？
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷静点  梓！
Dialogue: 0,0:05:29.24,0:05:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在的唯是完全理解不了这些的
Dialogue: 0,0:05:33.17,0:05:36.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  不好好关心它是不行的啦
Dialogue: 0,0:05:37.27,0:05:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是把好吉他
Dialogue: 0,0:05:39.64,0:05:40.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有好好关心它啊
Dialogue: 0,0:05:41.19,0:05:43.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如一起睡觉啊  给它穿衣服啊
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你关心错地方了！
Dialogue: 0,0:05:46.62,0:05:48.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？  那…
Dialogue: 0,0:05:48.59,0:05:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和老师  帮我想点办法～
Dialogue: 0,0:05:52.46,0:05:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是交给店里弄比较好吧？
Dialogue: 0,0:05:56.02,0:05:57.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你只是嫌麻烦吧
Dialogue: 0,0:06:00.12,0:06:02.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  去下乐器店吗
Dialogue: 0,0:06:02.59,0:06:04.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  用不着这么麻烦吧
Dialogue: 0,0:06:04.87,0:06:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  快到学园祭了  这样子都不能练习了
Dialogue: 0,0:06:09.20,0:06:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:06:11.12,0:06:14.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律也没有在做护理吧
Dialogue: 0,0:06:14.32,0:06:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在做啊
Dialogue: 0,0:06:15.40,0:06:16.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:06:16.84,0:06:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要用一副我肯定不会做的口气来提问
Dialogue: 0,0:06:21.68,0:06:23.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,区区一个小律
Dialogue: 0,0:06:24.50,0:06:25.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛～
Dialogue: 0,0:06:26.61,0:06:28.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好  到了 
Dialogue: 0,0:06:29.36,0:06:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我在这里等你们
Dialogue: 0,0:06:32.06,0:06:33.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  为什么
Dialogue: 0,0:06:34.12,0:06:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我是个左撇子
Dialogue: 0,0:06:36.32,0:06:39.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去看右手用乐器也只会是悲剧而已
Dialogue: 0,0:06:40.48,0:06:41.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:06:42.23,0:06:43.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过你看  澪
Dialogue: 0,0:06:44.76,0:06:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像在搞左手展会哦
Dialogue: 0,0:06:46.96,0:06:47.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:06:51.60,0:06:53.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这里是天国吗？！
Dialogue: 0,0:06:54.74,0:06:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇…
Dialogue: 0,0:06:56.36,0:06:59.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,店…店员！  这里的我全要了！
Dialogue: 0,0:06:59.57,0:07:00.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  冷静点
Dialogue: 0,0:07:01.24,0:07:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪看起来很开心啊
Dialogue: 0,0:07:03.22,0:07:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为左手的乐器很少呢
Dialogue: 0,0:07:06.48,0:07:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们  先走吧
Dialogue: 0,0:07:08.60,0:07:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～
Dialogue: 0,0:07:10.66,0:07:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:07:11.97,0:07:13.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:07:13.54,0:07:16.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要做下吉他的调整
Dialogue: 0,0:07:16.45,0:07:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  请问是哪位的
Dialogue: 0,0:07:18.83,0:07:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这位的
Dialogue: 0,0:07:20.04,0:07:22.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那么先让我看下吧
Dialogue: 0,0:07:28.40,0:07:31.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说…这个…是经典吉他吧？
Dialogue: 0,0:07:32.31,0:07:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…就是脏了点…
Dialogue: 0,0:07:35.13,0:07:36.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才刚买了一年！
Dialogue: 0,0:07:37.06,0:07:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…哦
Dialogue: 0,0:07:39.04,0:07:42.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么…等完工前请在店里稍等片刻
Dialogue: 0,0:07:42.38,0:07:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了
Dialogue: 0,0:07:46.53,0:07:49.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  等完工前我们看点什么吧
Dialogue: 0,0:07:50.42,0:07:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:07:51.98,0:07:53.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盯—
Dialogue: 0,0:07:54.59,0:07:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～我的吉他被扒了个精光
Dialogue: 0,0:07:58.60,0:07:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:08:00.67,0:08:04.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  为什么唯前辈会买那把吉他？
Dialogue: 0,0:08:04.33,0:08:05.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:05.34,0:08:08.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  不但重  琴颈又粗
Dialogue: 0,0:08:08.36,0:08:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是很难用吗
Dialogue: 0,0:08:09.79,0:08:12.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  因为可爱嘛
Dialogue: 0,0:08:13.43,0:08:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可爱？
Dialogue: 0,0:08:14.77,0:08:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可爱
Dialogue: 0,0:08:17.47,0:08:20.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哎  可爱吧  难道不是吗
Dialogue: 0,0:08:18.87,0:08:21.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全搞不明白唯前辈的神经
Dialogue: 0,0:08:23.83,0:08:25.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让你们久等了
Dialogue: 0,0:08:25.54,0:08:26.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:08:26.62,0:08:28.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经拜托店员进行护理了
Dialogue: 0,0:08:28.70,0:08:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦
Dialogue: 0,0:08:30.09,0:08:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  澪前辈呢？
Dialogue: 0,0:08:32.17,0:08:33.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小澪的话她还在…
Dialogue: 0,0:08:34.05,0:08:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大小姐！
Dialogue: 0,0:08:36.06,0:08:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临  大小姐！
Dialogue: 0,0:08:38.10,0:08:39.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你好
Dialogue: 0,0:08:39.89,0:08:42.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不是大小姐吗  好久不见
Dialogue: 0,0:08:43.12,0:08:44.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今天有何贵干？
Dialogue: 0,0:08:44.77,0:08:47.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,啊  只是陪朋友来而已
Dialogue: 0,0:08:47.21,0:08:49.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,那还真是辛苦了
Dialogue: 0,0:08:49.71,0:08:50.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里
Dialogue: 0,0:08:43.06,0:08:46.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里可是家的乐器连锁店哦
Dialogue: 0,0:08:46.58,0:08:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:08:47.42,0:08:50.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吓了一跳吧  那种称呼
Dialogue: 0,0:08:51.01,0:08:52.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让您久等了
Dialogue: 0,0:08:52.55,0:08:52.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:08:53.06,0:08:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:08:54.13,0:08:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  变得真漂亮啊～
Dialogue: 0,0:08:57.13,0:08:59.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从今以后请多做护理…
Dialogue: 0,0:09:00.37,0:09:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉太！
Dialogue: 0,0:09:03.19,0:09:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来还起名字了
Dialogue: 0,0:09:05.68,0:09:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:09:07.67,0:09:08.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不…
Dialogue: 0,0:09:09.28,0:09:11.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…护理费5000日元
Dialogue: 0,0:09:12.17,0:09:12.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:09:14.99,0:09:16.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要收钱吗？
Dialogue: 0,0:09:16.51,0:09:17.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:09:17.74,0:09:19.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  那是当然的嘛
Dialogue: 0,0:09:20.49,0:09:21.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没银子
Dialogue: 0,0:09:21.64,0:09:22.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:09:22.48,0:09:23.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办…
Dialogue: 0,0:09:24.01,0:09:24.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:09:25.72,0:09:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  貌似唯前辈不知道做护理是要花钱的
Dialogue: 0,0:09:30.90,0:09:33.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  是吗  怎么办
Dialogue: 0,0:09:33.94,0:09:35.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我手头的不知道够不够…
Dialogue: 0,0:09:35.59,0:09:37.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大…大小姐
Dialogue: 0,0:09:37.34,0:09:39.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次就当作免费服务啦
Dialogue: 0,0:09:40.19,0:09:41.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  太对不住你了
Dialogue: 0,0:09:41.72,0:09:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里的话
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为平日受到您父亲的照顾
Dialogue: 0,0:09:45.10,0:09:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  可是…
Dialogue: 0,0:09:46.58,0:09:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算是给你混过去了呢…
Dialogue: 0,0:09:46.04,0:09:48.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不  这里请一定当作免费服务！
Dialogue: 0,0:09:49.94,0:09:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我们该回去了
Dialogue: 0,0:09:52.66,0:09:53.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～
Dialogue: 0,0:09:54.08,0:09:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…咦？  
Dialogue: 0,0:09:55.30,0:09:55.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:09:56.16,0:09:57.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  澪前辈她…？
Dialogue: 0,0:09:58.04,0:10:00.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我去叫她
Dialogue: 0,0:10:00.84,0:10:03.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  我说回去啦
Dialogue: 0,0:10:03.89,0:10:04.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不干
Dialogue: 0,0:10:04.75,0:10:05.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你小学生吗
Dialogue: 0,0:10:06.44,0:10:09.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  大家都等你呢
Dialogue: 0,0:10:09.24,0:10:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不干
Dialogue: 0,0:10:10.12,0:10:11.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的～
Dialogue: 0,0:10:11.57,0:10:13.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  小澪
Dialogue: 0,0:10:14.29,0:10:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…律
Dialogue: 0,0:10:15.86,0:10:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好～回家家喽～
Dialogue: 0,0:10:18.20,0:10:19.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不干就是不干嘛
Dialogue: 0,0:10:19.82,0:10:22.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,不行  好了  赶快走
Dialogue: 0,0:10:22.48,0:10:24.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,等下…危…危险！
Dialogue: 0,0:10:18.22,0:10:22.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我认识的人有把弦重新换上去用的
Dialogue: 0,0:10:22.50,0:10:23.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:10:28.84,0:10:31.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在搞什么嘛  澪～
Dialogue: 0,0:10:31.38,0:10:32.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,够了
Dialogue: 0,0:10:32.72,0:10:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:10:33.64,0:10:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋律
Dialogue: 0,0:10:38.47,0:10:41.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  吉太变干净了
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还给它起名字了啊
Dialogue: 0,0:10:44.51,0:10:45.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后我们怎么办？
Dialogue: 0,0:10:46.22,0:10:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这个嘛
Dialogue: 0,0:10:48.68,0:10:50.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧！去喝茶吧
Dialogue: 0,0:10:50.88,0:10:52.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还喝茶啊
Dialogue: 0,0:10:52.46,0:10:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不好意思
Dialogue: 0,0:10:53.70,0:10:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我马上要去和和碰头
Dialogue: 0,0:10:56.85,0:10:57.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～？
Dialogue: 0,0:10:58.00,0:10:59.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？  和也要来吗
Dialogue: 0,0:10:59.82,0:11:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去也行吗
Dialogue: 0,0:11:02.26,0:11:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:11:03.25,0:11:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪跟和和在同一班级呢
Dialogue: 0,0:11:06.62,0:11:07.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:11:07.47,0:11:08.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:10.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也告诉她一声
Dialogue: 0,0:11:10.78,0:11:14.32,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：大家看她这副醋酸脸XD）
Dialogue: 0,0:11:10.78,0:11:12.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  谢谢
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:19.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:22.54,0:11:26.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～  我很早就想来一次这里啦
Dialogue: 0,0:11:26.83,0:11:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明没银子…？
Dialogue: 0,0:11:28.83,0:11:31.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯的单我来买好了
Dialogue: 0,0:11:31.59,0:11:36.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,领到下个月的零用钱  就换我来请你啦～
Dialogue: 0,0:11:36.33,0:11:37.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到时候拜托你了
Dialogue: 0,0:11:37.91,0:11:41.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来唯你在轻音部搞得怎么样啊
Dialogue: 0,0:11:42.05,0:11:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她是狗熊掰棒子掰一个丢一个
Dialogue: 0,0:11:46.52,0:11:47.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是啊是啊
Dialogue: 0,0:11:47.98,0:11:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽管努力一次的话总会出人意料的厉害
Dialogue: 0,0:11:50.97,0:11:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对对
Dialogue: 0,0:11:52.09,0:11:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照顾她果然很费神的吧
Dialogue: 0,0:11:54.45,0:11:56.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？什么什么？
Dialogue: 0,0:11:56.45,0:11:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  那俩家伙气氛不错啊
Dialogue: 0,0:12:00.05,0:12:02.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我们又为什么要偷偷藏起来…
Dialogue: 0,0:12:03.75,0:12:05.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像侦探一样
Dialogue: 0,0:12:08.29,0:12:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  突击！
Dialogue: 0,0:12:09.68,0:12:10.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:12:10.55,0:12:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后那个老师就…
Dialogue: 0,0:12:12.06,0:12:14.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两位小姐～关系不错嘛～
Dialogue: 0,0:12:16.65,0:12:18.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律  你来干什么？
Dialogue: 0,0:12:18.64,0:12:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  偶尔路过啦
Dialogue: 0,0:12:20.90,0:12:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  小律一个人？
Dialogue: 0,0:12:22.98,0:12:25.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  她们在那边哦
Dialogue: 0,0:12:25.64,0:12:27.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的诶
Dialogue: 0,0:12:27.47,0:12:31.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～我家的澪平日受您照顾啦～
Dialogue: 0,0:12:31.10,0:12:32.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂…律
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:35.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？什么？有啥不爽的么？
Dialogue: 0,0:12:36.55,0:12:38.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…倒是没有…
Dialogue: 0,0:12:38.71,0:12:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不就好了嘛
Dialogue: 0,0:12:40.36,0:12:41.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律…
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:42.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,什么  你在拜托人家什么？
Dialogue: 0,0:12:42.58,0:12:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰淇淋都化掉了…
Dialogue: 0,0:12:48.76,0:12:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～好漂亮的便当
Dialogue: 0,0:12:51.29,0:12:54.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有啦  只是把现成的东西拼了拼
Dialogue: 0,0:12:55.08,0:12:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你自己做的吗？了不起
Dialogue: 0,0:12:58.29,0:13:00.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别这样啦  没那么厉害的
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:02.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  比起我…
Dialogue: 0,0:13:02.32,0:13:04.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  午餐时间结束～
Dialogue: 0,0:13:04.92,0:13:06.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  律？
Dialogue: 0,0:13:06.58,0:13:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我这才正要…
Dialogue: 0,0:13:08.29,0:13:11.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从今天起到学园祭  午休都要用来练习
Dialogue: 0,0:13:08.29,0:13:11.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：还不能笑…要忍XD）
Dialogue: 0,0:13:11.98,0:13:12.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:13:14.52,0:13:17.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～不知道今年的学园祭
Dialogue: 0,0:13:17.54,0:13:20.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪会再搞些什么大动作啊
Dialogue: 0,0:13:20.85,0:13:23.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年是走光～
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年干脆露脐好啦～
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:26.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（R：律你已经因爱生恨自我扭曲了XD）
Dialogue: 0,0:13:26.40,0:13:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  还是说…
Dialogue: 0,0:13:27.92,0:13:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还练不练！
Dialogue: 0,0:13:32.12,0:13:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,练啦～
Dialogue: 0,0:13:34.57,0:13:35.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就…
Dialogue: 0,0:13:36.76,0:13:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,章鱼烧～
Dialogue: 0,0:13:38.15,0:13:38.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:13:40.81,0:13:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马尾～
Dialogue: 0,0:13:41.98,0:13:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…
Dialogue: 0,0:13:42.78,0:13:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,麻花辫～
Dialogue: 0,0:13:44.01,0:13:45.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手…别乱动
Dialogue: 0,0:13:45.82,0:13:47.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你怎么了你！
Dialogue: 0,0:13:48.16,0:13:52.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了对了  我这里还有推荐的超恐怖电影
Dialogue: 0,0:13:54.11,0:13:56.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你再这样我就回教室了
Dialogue: 0,0:13:56.58,0:13:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那你回啊？
Dialogue: 0,0:13:59.46,0:14:04.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊  碍着你与和愉快的午餐时光了呢
Dialogue: 0,0:13:59.46,0:14:04.88,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：不行！这里还不可以笑XXD）
Dialogue: 0,0:14:07.47,0:14:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我什么时候说过这种话了！
Dialogue: 0,0:14:10.39,0:14:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出什么事了？
Dialogue: 0,0:14:14.01,0:14:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要…要不要喝茶？
Dialogue: 0,0:14:16.13,0:14:17.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们喝茶吧…
Dialogue: 0,0:14:17.46,0:14:20.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,呐  今天我正好准备了好吃的点心
Dialogue: 0,0:14:20.75,0:14:21.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,吃吧？
Dialogue: 0,0:14:19.17,0:14:20.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么了…
Dialogue: 0,0:14:20.77,0:14:22.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我该做点什么…做点什么…
Dialogue: 0,0:14:24.99,0:14:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大…大家  好好在一起练习吧…
Dialogue: 0,0:14:24.99,0:14:29.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Rcat：为了轻音部的未来英勇牺牲的梓喵=w=）
Dialogue: 0,0:14:31.24,0:14:32.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷…冷场了
Dialogue: 0,0:14:35.72,0:14:37.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  我们练习吧
Dialogue: 0,0:14:39.25,0:14:42.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  来吧
Dialogue: 0,0:14:43.39,0:14:44.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…是
Dialogue: 0,0:14:45.96,0:14:46.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,one two
Dialogue: 0,0:14:56.58,0:14:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:15:02.77,0:15:03.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:15:04.37,0:15:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…鼓点没太赶是蛮好啦
Dialogue: 0,0:15:07.51,0:15:08.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是不是有点软了？
Dialogue: 0,0:15:11.38,0:15:12.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:15:15.33,0:15:16.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  律！
Dialogue: 0,0:15:16.57,0:15:17.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉
Dialogue: 0,0:15:18.73,0:15:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道怎么的就没啥状态  
Dialogue: 0,0:15:21.18,0:15:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放学后再说吧～
Dialogue: 0,0:15:24.45,0:15:25.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小律…
Dialogue: 0,0:15:25.74,0:15:26.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行了  唯
Dialogue: 0,0:15:27.95,0:15:28.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:15:31.81,0:15:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋律
Dialogue: 0,0:15:41.39,0:15:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律前辈还没来呢
Dialogue: 0,0:15:44.90,0:15:47.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天放学也是这样…今天也是
Dialogue: 0,0:15:47.93,0:15:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么了
Dialogue: 0,0:15:51.94,0:15:54.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看还是小澪你太冷淡了吧
Dialogue: 0,0:15:55.22,0:15:55.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…？
Dialogue: 0,0:15:56.09,0:15:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了轻音部的未来
Dialogue: 0,0:15:57.49,0:15:59.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就做一天小律的玩物吧！
Dialogue: 0,0:16:00.22,0:16:01.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不然…小律她可就…
Dialogue: 0,0:16:03.80,0:16:05.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会变得心灰意冷…
Dialogue: 0,0:16:05.34,0:16:07.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,老板！要最大碗
Dialogue: 0,0:16:07.10,0:16:09.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,点一碗自己根本吃不完的超大碗牛肉饭
Dialogue: 0,0:16:10.02,0:16:12.06,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我到底在做什么啊…
Dialogue: 0,0:16:10.91,0:16:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而最后就会在重金属的道路上越走越远…
Dialogue: 0,0:16:16.88,0:16:18.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就再也回不来了
Dialogue: 0,0:16:18.93,0:16:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  是失恋时的小佐和老师吧
Dialogue: 0,0:16:22.59,0:16:23.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:16:24.90,0:16:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…如果她真就这么走掉的话
Dialogue: 0,0:16:29.38,0:16:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学园祭的演出  要怎么办呢
Dialogue: 0,0:16:36.88,0:16:37.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来练习吧
Dialogue: 0,0:16:38.10,0:16:39.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  可小律她不在啊
Dialogue: 0,0:16:40.06,0:16:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也没办法啊
Dialogue: 0,0:16:41.46,0:16:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:16:42.78,0:16:46.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  不去叫律前辈好吗？
Dialogue: 0,0:16:50.94,0:16:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说要找个顶位子的吧
Dialogue: 0,0:16:53.50,0:16:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  虽然说是以防万一啦
Dialogue: 0,0:16:58.52,0:16:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:16:59.41,0:17:01.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有人可以代替小律！
Dialogue: 0,0:17:02.92,0:17:03.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…
Dialogue: 0,0:17:04.02,0:17:04.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们等她
Dialogue: 0,0:17:05.70,0:17:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们等她回来吧
Dialogue: 0,0:17:09.67,0:17:11.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律一定会回来的
Dialogue: 0,0:17:21.90,0:17:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  澪
Dialogue: 0,0:17:23.75,0:17:24.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的诶
Dialogue: 0,0:17:25.16,0:17:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  早…
Dialogue: 0,0:17:27.14,0:17:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…小律啊
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:33.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…我并不是来看她的…那个…
Dialogue: 0,0:17:34.98,0:17:36.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她请假了
Dialogue: 0,0:17:38.90,0:17:39.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:18:14.17,0:18:15.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪？
Dialogue: 0,0:18:18.35,0:18:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超能力者吗
Dialogue: 0,0:18:22.28,0:18:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:18:23.80,0:18:25.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪走路的声音
Dialogue: 0,0:18:34.13,0:18:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感冒怎么样了？
Dialogue: 0,0:18:35.79,0:18:38.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…现在还是有点烧
Dialogue: 0,0:18:38.82,0:18:41.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难怪打鼓没劲呢
Dialogue: 0,0:18:42.32,0:18:45.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明马上就到学园祭了
Dialogue: 0,0:18:46.24,0:18:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行了  赶快养好病
Dialogue: 0,0:18:48.74,0:18:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都在等你呢
Dialogue: 0,0:18:51.47,0:18:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家没生我气？
Dialogue: 0,0:18:52.97,0:18:53.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:55.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪呢？
Dialogue: 0,0:18:57.37,0:18:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有  那还用说
Dialogue: 0,0:19:01.49,0:19:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是…
Dialogue: 0,0:19:02.65,0:19:03.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:03.95,0:19:05.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有律的鼓…
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总会有些冷清呢
Dialogue: 0,0:19:08.86,0:19:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算有点急促
Dialogue: 0,0:19:11.14,0:19:12.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也还是喜欢那个充满气势
Dialogue: 0,0:19:12.94,0:19:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,力道十足的律的鼓点
Dialogue: 0,0:19:20.52,0:19:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  律  你…
Dialogue: 0,0:19:24.71,0:19:26.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,病好啦～
Dialogue: 0,0:19:28.84,0:19:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好你个头啊
Dialogue: 0,0:19:31.50,0:19:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好躺着吧
Dialogue: 0,0:19:33.72,0:19:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还发着烧呢
Dialogue: 0,0:19:37.34,0:19:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我先回去了
Dialogue: 0,0:19:39.82,0:19:42.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,陪到我睡着嘛～
Dialogue: 0,0:19:42.32,0:19:44.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求你了  澪～
Dialogue: 0,0:19:45.71,0:19:46.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真受不了你
Dialogue: 0,0:19:47.86,0:19:49.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：所以说澪乃干脆陪跟她一起睡算啦XD）
Dialogue: 0,0:19:56.05,0:19:57.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰了～
Dialogue: 0,0:19:57.90,0:19:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  你没事儿…
Dialogue: 0,0:19:59.02,0:20:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘘
Dialogue: 0,0:20:00.98,0:20:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚让她睡着啦
Dialogue: 0,0:20:07.80,0:20:10.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧  为什么连唯也睡着了
Dialogue: 0,0:20:11.80,0:20:12.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真受不了你们
Dialogue: 0,0:20:17.09,0:20:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痊愈！
Dialogue: 0,0:20:19.18,0:20:21.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目标学园祭  加油吧！
Dialogue: 0,0:20:22.23,0:20:23.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噢——！
Dialogue: 0,0:20:23.91,0:20:24.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说！
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:28.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学园祭的讲堂使用申请书还没交上去吗？
Dialogue: 0,0:20:31.55,0:20:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  对不起！
Dialogue: 0,0:20:33.32,0:20:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到期就是到期
Dialogue: 0,0:20:35.26,0:20:36.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请通融一下吧！
Dialogue: 0,0:20:36.90,0:20:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也拜托你了
Dialogue: 0,0:20:38.85,0:20:42.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,申请书没有按时上交是因为部长感冒缺席
Dialogue: 0,0:20:42.99,0:20:43.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:20:45.48,0:20:47.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然真锅同学都说到这份上的话…
Dialogue: 0,0:20:48.63,0:20:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就再等一天好了
Dialogue: 0,0:20:52.50,0:20:56.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你真是个好人！
Dialogue: 0,0:20:57.01,0:20:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪就拜托给你啦！
Dialogue: 0,0:20:58.52,0:21:01.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  今后也请照顾照顾我吧～
Dialogue: 0,0:21:01.92,0:21:02.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:21:01.92,0:21:02.84,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（R：吃什么醋！找到好老公了(1s）
Dialogue: 0,0:21:05.38,0:21:07.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还是觉得「Pure·Pure」比较好吧？
Dialogue: 0,0:21:07.61,0:21:08.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没门
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:09.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「铁拳」呢
Dialogue: 0,0:21:09.94,0:21:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像演歌一样
Dialogue: 0,0:21:10.90,0:21:13.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…「鞋底的口香糖」
Dialogue: 0,0:21:13.39,0:21:14.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你今天踩到了是吧
Dialogue: 0,0:21:14.93,0:21:16.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？你怎么知道
Dialogue: 0,0:21:16.89,0:21:19.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,  有什么好点子吗
Dialogue: 0,0:21:19.41,0:21:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…「充电期间」感觉如何？
Dialogue: 0,0:21:22.19,0:21:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…不吉利
Dialogue: 0,0:21:23.54,0:21:25.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那「爆米花蜜月」？
Dialogue: 0,0:21:25.55,0:21:28.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说啊   你怎么光想那种甜兮兮的玩意儿
Dialogue: 0,0:21:28.95,0:21:30.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「火箭铅笔」好不好？
Dialogue: 0,0:21:30.80,0:21:31.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你闭嘴！
Dialogue: 0,0:21:31.87,0:21:33.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真他娘的烦人！
Dialogue: 0,0:21:33.69,0:21:35.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喝个茶都不消停！
Dialogue: 0,0:21:35.43,0:21:37.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随便起个名字不就行了？
Dialogue: 0,0:21:38.18,0:21:38.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了！
Dialogue: 0,0:21:40.22,0:21:42.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被随意起的名字打发了
Dialogue: 0,0:21:46.23,0:21:47.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  算了
Dialogue: 0,0:21:56.59,0:21:59.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总算  乐队名决定啦！
Dialogue: 0,0:21:55.75,0:21:59.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（放学后茶会）
Dialogue: 0,0:22:00.22,0:22:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来就只剩下拼命练习  来迎接学园祭了！
Dialogue: 0,0:22:07.31,0:22:08.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该是吧…
Dialogue: 0,0:23:40.57,0:23:42.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没有退烧啊
Dialogue: 0,0:23:42.94,0:23:46.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  按照这样下去的话明天大概也…
Dialogue: 0,0:23:46.70,0:23:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偏偏在这个时候得感冒 
Dialogue: 0,0:23:48.45,0:23:49.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是懒散的证明呢
Dialogue: 0,0:23:50.11,0:23:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你传染给人家的吧
Dialogue: 0,0:23:51.80,0:23:52.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？是我吗？
Dialogue: 0,0:23:54.24,0:23:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:23:56.31,0:23:59.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算骗得过大家  也骗不过我哦
Dialogue: 0,0:24:06.20,0:24:09.70,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}最终回　　轻 音!


