[Script Info]
; // None
Title:K-ON
Original Script:None
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwenJP,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: zhushiJP,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
; // JP
Dialogue: 0,0:00:03.22,0:00:03.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:00:04.17,0:00:05.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 和ちゃん
Dialogue: 0,0:00:06.34,0:00:07.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一緒に帰ろ
Dialogue: 0,0:00:07.65,0:00:11.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめ～ん 今日どうしても部活に行かなきゃいけないんだ
Dialogue: 0,0:00:11.60,0:00:14.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ それじゃあ仕方ないね
Dialogue: 0,0:00:14.74,0:00:17.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯にも 打ち込めるものができたのね
Dialogue: 0,0:00:17.41,0:00:19.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うれしいよう 悲しいような…
Dialogue: 0,0:00:20.75,0:00:21.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:00:21.81,0:00:24.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日はムギちゃん おいしいお菓子持ってきてくれるんだ
Dialogue: 0,0:00:25.07,0:00:26.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターやるんじゃないの？
Dialogue: 0,0:00:30.84,0:00:32.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,幼稚園のときも
Dialogue: 0,0:00:34.27,0:00:35.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,小学生のときも
Dialogue: 0,0:00:36.41,0:00:41.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,中学生になっても ずっと ボーッと生きてきたけど
Dialogue: 0,0:00:37.21,0:00:38.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,アイス…
Dialogue: 0,0:00:45.65,0:00:48.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,高校生になった私は初めて…
Dialogue: 0,0:00:49.66,0:00:51.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,部活を始めました！

Dialogue: 0,0:02:23.74,0:02:24.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:02:25.64,0:02:28.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この３人が軽音部の仲間です
Dialogue: 0,0:02:27.63,0:02:28.13,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,よッ
Dialogue: 0,0:02:28.41,0:02:29.19,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:02:29.33,0:02:31.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ベース担当の…秋山 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:02:34.95,0:02:38.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,背が高くて かっこいい 大人の女性って感じです
Dialogue: 0,0:02:39.39,0:02:40.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ 何で澪ちゃんは
Dialogue: 0,0:02:40.91,0:02:43.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターじゃなくて ベースをやろうと思ったの？
Dialogue: 0,0:02:45.58,0:02:46.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だってギターは…
Dialogue: 0,0:02:47.52,0:02:48.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はッ はずかしい
Dialogue: 0,0:02:49.34,0:02:50.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はずかしい!?
Dialogue: 0,0:02:50.36,0:02:52.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターって バンドの中心って感じで
Dialogue: 0,0:02:53.10,0:02:55.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先頭に立って演奏しなきゃいけないし
Dialogue: 0,0:02:56.00,0:02:58.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,観客の目も 自然と集まるだろ？
Dialogue: 0,0:02:59.29,0:03:02.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,自分が その立場になるって考えただけで…
Dialogue: 0,0:03:04.33,0:03:05.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん！？
Dialogue: 0,0:03:05.39,0:03:07.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんは 少し繊細です
Dialogue: 0,0:03:07.80,0:03:08.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫？
Dialogue: 0,0:03:09.17,0:03:11.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キーボード担当…琴吹 紬ちゃん
Dialogue: 0,0:03:17.00,0:03:18.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,通称 ムギちゃん
Dialogue: 0,0:03:18.51,0:03:21.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おっとり ぽわぽわ かわいい人です
Dialogue: 0,0:03:21.87,0:03:23.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんは キーボードうまいよね
Dialogue: 0,0:03:24.21,0:03:25.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キーボード歴 長いの？
Dialogue: 0,0:03:26.13,0:03:28.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 ４歳のころからピアノを習ってたの
Dialogue: 0,0:03:29.24,0:03:31.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,コンクールで賞をもらったこともあるのよ
Dialogue: 0,0:03:32.09,0:03:34.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へッ へえ～ すごいね！
Dialogue: 0,0:03:34.69,0:03:36.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何で軽音部にいるんだろう
Dialogue: 0,0:03:37.16,0:03:38.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さあ いただきましょう
Dialogue: 0,0:03:40.01,0:03:42.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そういえば ずっと疑問に思ってたんだけど
Dialogue: 0,0:03:43.01,0:03:45.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この部室って やけに物がそろってるよね
Dialogue: 0,0:03:45.76,0:03:48.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,最近の高校って こんな感じなのかな
Dialogue: 0,0:03:49.06,0:03:51.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ それは 私のウチから持ってきたのよ
Dialogue: 0,0:03:52.23,0:03:52.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,自前!?
Dialogue: 0,0:03:53.24,0:03:53.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:54.02,0:03:56.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんは かなり お嬢様っぽいです
Dialogue: 0,0:03:57.59,0:04:00.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ドラム担当の…田井中 律ちゃん
Dialogue: 0,0:04:04.90,0:04:07.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,元気いっぱいの 明るい女の子です
Dialogue: 0,0:04:08.14,0:04:10.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんは ドラム～って感じだよね
Dialogue: 0,0:04:10.97,0:04:11.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…んな！？
Dialogue: 0,0:04:12.62,0:04:14.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私にもちゃんと すごく立派な
Dialogue: 0,0:04:15.02,0:04:17.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,聞けば誰でも感動する理由があるんだぞ！
Dialogue: 0,0:04:18.02,0:04:20.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へえ～ どんな どんな？
Dialogue: 0,0:04:20.21,0:04:23.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それは え～っと あれだ…
Dialogue: 0,0:04:23.92,0:04:24.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…カッコイイから
Dialogue: 0,0:04:25.42,0:04:26.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そこ？
Dialogue: 0,0:04:27.13,0:04:28.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だってさ
Dialogue: 0,0:04:28.47,0:04:30.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターとか ベースとか キーボードとか
Dialogue: 0,0:04:30.99,0:04:33.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,指で ちまちま ちまちまするのを 想像しただけで…
Dialogue: 0,0:04:33.79,0:04:36.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キーーッ！ って なるんだよ
Dialogue: 0,0:04:37.63,0:04:40.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,楽器選びにも 性格が出るんだな
Dialogue: 0,0:04:46.55,0:04:47.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おかわりはいかが？
Dialogue: 0,0:04:48.57,0:04:49.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:04:50.55,0:04:53.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そういえば ムギちゃんは 合唱部に入りたかったんでしょ？
Dialogue: 0,0:04:54.42,0:04:56.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ でも めったに出会えない
Dialogue: 0,0:04:57.17,0:05:00.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,とっても楽しくて 愉快な人達の仲間になりたかったの
Dialogue: 0,0:05:01.46,0:05:03.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,珍獣ってことですか…
Dialogue: 0,0:05:04.51,0:05:07.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そういえば平沢さん もうギターは買ったの？
Dialogue: 0,0:05:08.45,0:05:09.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯でいいよ
Dialogue: 0,0:05:10.35,0:05:13.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 すでに澪ちゃんのこと「澪ちゃん」って呼んでるし
Dialogue: 0,0:05:18.82,0:05:20.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ゆ… ゆい？
Dialogue: 0,0:05:22.37,0:05:23.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,かッ かわいい
Dialogue: 0,0:05:23.87,0:05:25.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,で 唯 ギターは？
Dialogue: 0,0:05:26.19,0:05:26.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギター？
Dialogue: 0,0:05:27.80,0:05:30.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そっか 忘れてた
Dialogue: 0,0:05:30.40,0:05:32.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 ギターやるんだっけ
Dialogue: 0,0:05:32.39,0:05:34.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部は喫茶店じゃないぞ
Dialogue: 0,0:05:35.90,0:05:39.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターって どれぐらいするの？ 値段
Dialogue: 0,0:05:40.10,0:05:43.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,う～ん 安いのは１万円代からあるけど
Dialogue: 0,0:05:44.15,0:05:46.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あんまり安すぎるのも よくないからな
Dialogue: 0,0:05:46.90,0:05:48.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,５万円くらいが いいかも
Dialogue: 0,0:05:50.18,0:05:54.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,５万？ 私のお小遣い 10ヵ月分…
Dialogue: 0,0:05:54.55,0:05:57.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,高いのは10万円以上するのもあるよ
Dialogue: 0,0:05:57.89,0:05:59.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,部費で落ちませんか？
Dialogue: 0,0:05:59.59,0:06:00.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,落ちません～
Dialogue: 0,0:06:03.80,0:06:05.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これ おいしいわよ
Dialogue: 0,0:06:13.73,0:06:17.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,とにかく 楽器がないと 何も始まらないしな
Dialogue: 0,0:06:17.29,0:06:20.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よ～し 今度の休みに ギター見に行こうぜ
Dialogue: 0,0:06:32.25,0:06:33.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,無念なり…
Dialogue: 0,0:06:36.59,0:06:38.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん ごはんだよ
Dialogue: 0,0:06:38.37,0:06:39.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,憂…
Dialogue: 0,0:06:40.84,0:06:41.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:06:42.28,0:06:43.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部に入ったの
Dialogue: 0,0:06:44.79,0:06:47.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でね ギター買いたいんだけど…
Dialogue: 0,0:06:48.21,0:06:50.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん ギター弾けたんだ
Dialogue: 0,0:06:50.23,0:06:51.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ううん 全然
Dialogue: 0,0:06:54.32,0:06:59.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でね… お金を貸していただけないでしょうか
Dialogue: 0,0:06:59.39,0:07:02.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 私もあんまりない…
Dialogue: 0,0:07:02.58,0:07:03.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ですよね～
Dialogue: 0,0:07:04.40,0:07:07.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お母さんに お小遣いの前借り 頼んでみたら？
Dialogue: 0,0:07:08.80,0:07:10.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も一緒に お願いしてあげる
Dialogue: 0,0:07:11.26,0:07:13.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さすが～ 頼りになる！
Dialogue: 0,0:07:21.17,0:07:23.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯 こっちこっち
Dialogue: 0,0:07:24.17,0:07:25.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ みんな
Dialogue: 0,0:07:26.75,0:07:27.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:07:27.59,0:07:28.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい！
Dialogue: 0,0:07:34.47,0:07:35.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あと数メートルなのに…
Dialogue: 0,0:07:36.18,0:07:37.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たどり着けない!?
Dialogue: 0,0:07:37.85,0:07:41.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ しゃしゃしゃしゃ～
Dialogue: 0,0:07:41.73,0:07:43.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お金は大丈夫だった？
Dialogue: 0,0:07:43.70,0:07:47.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お母さんに無理言って ５万円 前借りさせてもらった
Dialogue: 0,0:07:47.80,0:07:50.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これからは計画的に使わなきゃ…
Dialogue: 0,0:07:52.60,0:07:55.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いけないんだけど…
Dialogue: 0,0:07:56.09,0:07:57.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今なら買える
Dialogue: 0,0:07:58.25,0:07:59.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こらこら
Dialogue: 0,0:07:59.53,0:08:00.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと見るだけ
Dialogue: 0,0:08:14.48,0:08:16.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ 疲れた
Dialogue: 0,0:08:16.79,0:08:17.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,買っちった～
Dialogue: 0,0:08:18.60,0:08:20.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,楽しかったですね
Dialogue: 0,0:08:20.84,0:08:22.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,次 どこ行こうか
Dialogue: 0,0:08:22.99,0:08:25.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ… 何か忘れてない？
Dialogue: 0,0:08:25.91,0:08:27.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,楽器だ 楽器
Dialogue: 0,0:08:27.23,0:08:28.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おおッ しまった
Dialogue: 0,0:08:38.19,0:08:39.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すご～い
Dialogue: 0,0:08:40.72,0:08:43.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターが いっぱい
Dialogue: 0,0:08:54.82,0:08:56.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯 どれがいいか決めた？
Dialogue: 0,0:08:59.72,0:09:02.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か 選ぶ基準とか あるのかな
Dialogue: 0,0:09:02.51,0:09:03.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もちろんあるよ
Dialogue: 0,0:09:03.93,0:09:05.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターって 音色はもちろん
Dialogue: 0,0:09:05.89,0:09:08.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,重さや ネックの形や太さも いろいろあるんだ
Dialogue: 0,0:09:09.22,0:09:11.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だから女の子は ネックが細いほうが…
Dialogue: 0,0:09:11.58,0:09:13.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ このギター かわいい
Dialogue: 0,0:09:14.21,0:09:15.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,聞いちゃいねえ
Dialogue: 0,0:09:23.64,0:09:25.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そのギター 25万円もするぞ
Dialogue: 0,0:09:27.41,0:09:28.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだ…
Dialogue: 0,0:09:29.21,0:09:31.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これは さすがに手が出ないや…
Dialogue: 0,0:09:35.91,0:09:37.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,このギターが欲しいの？
Dialogue: 0,0:09:38.20,0:09:38.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:09:43.12,0:09:44.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あっちに安いのあるぜ
Dialogue: 0,0:09:48.48,0:09:50.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ これがいいな…
Dialogue: 0,0:09:50.65,0:09:51.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そういえば
Dialogue: 0,0:09:51.66,0:09:54.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も今のベースが欲しくて 悩んで 悩んで
Dialogue: 0,0:10:00.36,0:10:02.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こッ これください！
Dialogue: 0,0:10:03.23,0:10:06.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も 中古のドラムセット 値切って 値切って
Dialogue: 0,0:10:06.77,0:10:09.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうひと声 もうひと声～
Dialogue: 0,0:10:10.51,0:10:11.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,店員さん 泣いてたぞ
Dialogue: 0,0:10:12.17,0:10:14.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしても あのドラムが欲しかったんだよ
Dialogue: 0,0:10:14.95,0:10:16.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの 値切るって？
Dialogue: 0,0:10:17.50,0:10:19.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,欲しいものを手に入れるために
Dialogue: 0,0:10:19.64,0:10:22.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,努力と根性でまけさせることだよ
Dialogue: 0,0:10:22.61,0:10:25.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごいですね 何か あこがれます
Dialogue: 0,0:10:25.82,0:10:27.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あこがれる要素が どこに…
Dialogue: 0,0:10:30.92,0:10:31.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…唯
Dialogue: 0,0:10:33.95,0:10:35.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よ～し みんなでバイトしよう
Dialogue: 0,0:10:36.21,0:10:36.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バイト？
Dialogue: 0,0:10:37.13,0:10:39.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 唯の楽器を買うために
Dialogue: 0,0:10:39.45,0:10:41.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ そッ そんな悪いよ
Dialogue: 0,0:10:41.84,0:10:44.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これも軽音部の活動の一環だって
Dialogue: 0,0:10:44.85,0:10:45.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:10:46.17,0:10:47.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 やってみたいです
Dialogue: 0,0:10:48.04,0:10:48.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん
Dialogue: 0,0:10:49.13,0:10:51.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃ やるぞ～
Dialogue: 0,0:10:59.37,0:11:01.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…どんなバイトするんだろう
Dialogue: 0,0:11:05.18,0:11:06.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:07.06,0:11:07.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バイト？
Dialogue: 0,0:11:08.04,0:11:09.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん ギター買うために
Dialogue: 0,0:11:10.47,0:11:12.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつの間に こんな自立した子に
Dialogue: 0,0:11:12.97,0:11:14.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うれしいような 悲しいような…
Dialogue: 0,0:11:14.93,0:11:17.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部のみんなも 協力してくれるんだ
Dialogue: 0,0:11:17.50,0:11:19.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ みんなを巻き込んで？
Dialogue: 0,0:11:20.07,0:11:20.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:11:22.83,0:11:24.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何のバイトがいいかな
Dialogue: 0,0:11:25.62,0:11:26.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ティッシュを配るのは？
Dialogue: 0,0:11:37.18,0:11:38.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,むッ 無理
Dialogue: 0,0:11:38.95,0:11:40.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ファーストフードは どうですか？
Dialogue: 0,0:11:41.50,0:11:43.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,い… いらっしゃい…ましぇ
Dialogue: 0,0:11:44.37,0:11:45.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ダメ かも
Dialogue: 0,0:11:46.60,0:11:49.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そっか 澪にはハードル高いかもね
Dialogue: 0,0:11:51.02,0:11:53.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,怖い人が出てきたらと思うと 玄関のベルが押せない
Dialogue: 0,0:11:54.43,0:11:56.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,オーダーが聞きにいけない
Dialogue: 0,0:11:58.52,0:11:59.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みッ 澪さん
Dialogue: 0,0:12:00.06,0:12:02.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 無理しなくていいから
Dialogue: 0,0:12:06.40,0:12:09.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やる前から無理だとか ダメだとかばかり言ってる
Dialogue: 0,0:12:09.71,0:12:11.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯のギターを買うためなのに
Dialogue: 0,0:12:12.09,0:12:14.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それは軽音部のためでもあるのに
Dialogue: 0,0:12:14.94,0:12:16.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,乗り越えないと 自分を
Dialogue: 0,0:12:20.77,0:12:23.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 何でもやるよ
Dialogue: 0,0:12:26.58,0:12:27.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何!?
Dialogue: 0,0:12:28.31,0:12:29.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これなんて どう？
Dialogue: 0,0:12:30.25,0:12:32.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,交通量調査
Dialogue: 0,0:12:32.87,0:12:35.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,歩いてる人や 車の数を数えるんだよ
Dialogue: 0,0:12:36.13,0:12:37.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,カウンターを持って
Dialogue: 0,0:12:38.17,0:12:39.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 野鳥の会？
Dialogue: 0,0:12:40.12,0:12:41.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これなら澪も できるっしょ
Dialogue: 0,0:12:42.08,0:12:43.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホントですね
Dialogue: 0,0:12:45.68,0:12:47.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,行ってきま～す
Dialogue: 0,0:12:47.25,0:12:49.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ お姉ちゃん お弁当
Dialogue: 0,0:12:50.52,0:12:51.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんなに!?
Dialogue: 0,0:12:51.93,0:12:54.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部のみなさんの分も用意したの
Dialogue: 0,0:12:54.70,0:12:57.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんのために バイトしてくれるんでしょ？
Dialogue: 0,0:12:57.55,0:12:59.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わ～い ありがとう
Dialogue: 0,0:13:02.06,0:13:02.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほい
Dialogue: 0,0:13:04.09,0:13:06.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,２人ずつ １時間ごとに交代だから
Dialogue: 0,0:13:09.19,0:13:10.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽快ですね
Dialogue: 0,0:13:10.59,0:13:11.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えいや～
Dialogue: 0,0:13:11.65,0:13:13.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほお～ こしゃくな
Dialogue: 0,0:13:14.56,0:13:15.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん 速～い
Dialogue: 0,0:13:17.58,0:13:18.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛いッ
Dialogue: 0,0:13:19.55,0:13:20.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,つった…
Dialogue: 0,0:13:20.37,0:13:21.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムキになるからだ
Dialogue: 0,0:13:22.05,0:13:24.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,調査開始まで あとちょっと ありますね
Dialogue: 0,0:13:25.05,0:13:26.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず お茶にしましょう
Dialogue: 0,0:13:27.12,0:13:28.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わあ～ ピクニック
Dialogue: 0,0:13:28.99,0:13:31.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ みんな 何だか心配だ
Dialogue: 0,0:13:41.28,0:13:44.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,天気がよくて 気持ちいいね
Dialogue: 0,0:13:44.45,0:13:45.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:13:52.83,0:13:54.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,高原のお嬢様？
Dialogue: 0,0:13:58.54,0:13:59.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,雑誌の懸賞？
Dialogue: 0,0:13:59.97,0:14:01.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,賞品は ギターだって
Dialogue: 0,0:14:02.06,0:14:04.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,確かに こっちのほうが早いかもな
Dialogue: 0,0:14:04.52,0:14:05.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だろ？
Dialogue: 0,0:14:09.55,0:14:11.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん 疲れない？
Dialogue: 0,0:14:11.49,0:14:12.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫よ
Dialogue: 0,0:14:16.31,0:14:17.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,指 痛くない？
Dialogue: 0,0:14:17.98,0:14:18.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:22.67,0:14:23.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,眠くない？
Dialogue: 0,0:14:26.85,0:14:29.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,返事する代わりに カウンター押しちゃった…
Dialogue: 0,0:14:39.80,0:14:41.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今のは フォービート
Dialogue: 0,0:14:43.16,0:14:44.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今のは エイトビート
Dialogue: 0,0:14:45.67,0:14:47.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,って マジメにやれ！
Dialogue: 0,0:14:51.27,0:14:53.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん すごくおいしいんだけど
Dialogue: 0,0:14:54.19,0:14:55.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんな高そうなお菓子
Dialogue: 0,0:14:55.76,0:14:57.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつももらっちゃって いいのかな
Dialogue: 0,0:14:58.16,0:15:01.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいのよ いつもいろんな方から いただくんだけど
Dialogue: 0,0:15:02.08,0:15:04.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,家に置いていても 余らせてしまうから
Dialogue: 0,0:15:04.78,0:15:09.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いろんな人から 余るほどお菓子をもらう家って どんな家？
Dialogue: 0,0:15:12.17,0:15:13.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,流れる雲を数えてる
Dialogue: 0,0:15:14.20,0:15:15.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これって職業病!?
Dialogue: 0,0:15:15.87,0:15:17.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,１日目 終了
Dialogue: 0,0:15:17.94,0:15:19.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 私は駅へ行くから
Dialogue: 0,0:15:20.27,0:15:21.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私と澪はバス
Dialogue: 0,0:15:21.85,0:15:23.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯は歩いて帰るんだっけ？
Dialogue: 0,0:15:24.04,0:15:24.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:15:24.85,0:15:25.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,明日も…
Dialogue: 0,0:15:25.63,0:15:27.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん お菓子よろしく～
Dialogue: 0,0:15:28.85,0:15:31.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,頑張りましょうって 言おうとしたんだけど
Dialogue: 0,0:15:32.20,0:15:33.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こらこら
Dialogue: 0,0:15:33.84,0:15:35.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 余ってるんだったら…
Dialogue: 0,0:15:36.02,0:15:40.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こらこらこら こらこらこら…
Dialogue: 0,0:15:40.71,0:15:42.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり職業病だ
Dialogue: 0,0:15:43.16,0:15:43.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあね
Dialogue: 0,0:15:44.18,0:15:44.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バイバイ
Dialogue: 0,0:15:44.63,0:15:45.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,また明日
Dialogue: 0,0:15:53.06,0:15:54.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな～
Dialogue: 0,0:15:57.24,0:15:59.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホントに ありがとね
Dialogue: 0,0:15:59.55,0:16:01.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 ギター買ったら
Dialogue: 0,0:16:02.58,0:16:04.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,毎日 練習するね
Dialogue: 0,0:16:23.36,0:16:25.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,２日間 お疲れさま
Dialogue: 0,0:16:25.58,0:16:27.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お世話になりました
Dialogue: 0,0:16:29.09,0:16:29.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:32.19,0:16:33.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,１日 ８千円か
Dialogue: 0,0:16:34.22,0:16:36.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お母さんに前借りした５万円と合わせても
Dialogue: 0,0:16:36.96,0:16:38.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ全然たりないわね
Dialogue: 0,0:16:39.60,0:16:41.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あと何回か バイトするか
Dialogue: 0,0:16:41.98,0:16:42.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうですね
Dialogue: 0,0:16:43.66,0:16:45.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よし じゃあ また探そっか
Dialogue: 0,0:16:45.68,0:16:46.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:16:47.08,0:16:48.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりこれ いいよ
Dialogue: 0,0:16:49.39,0:16:52.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バイト代は みんな自分のために使って
Dialogue: 0,0:16:54.22,0:16:54.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん…
Dialogue: 0,0:16:55.60,0:16:57.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 自分で買えるギターを買う
Dialogue: 0,0:16:58.15,0:16:58.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:16:59.04,0:17:02.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,１日でも早く練習して みんなと一緒に演奏したいもん
Dialogue: 0,0:17:03.40,0:17:06.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,また 楽器屋さんにつきあってもらってもいい？
Dialogue: 0,0:17:07.23,0:17:08.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:09.88,0:17:12.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな ありがとう じゃあ帰るね
Dialogue: 0,0:17:12.82,0:17:13.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん また明日
Dialogue: 0,0:17:14.32,0:17:14.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあね
Dialogue: 0,0:17:15.30,0:17:16.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあね
Dialogue: 0,0:17:16.72,0:17:19.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんなのためにも 早く うまくならなきゃ
Dialogue: 0,0:17:21.25,0:17:22.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 私も帰るわね
Dialogue: 0,0:17:23.07,0:17:23.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:27.58,0:17:30.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か 恥ずかしい人になってるぞ
Dialogue: 0,0:17:39.18,0:17:39.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ…
Dialogue: 0,0:17:47.10,0:17:48.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よっぽど 欲しいんだな
Dialogue: 0,0:17:48.99,0:17:51.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃ やっぱ またバイトを…
Dialogue: 0,0:17:53.04,0:17:54.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってて
Dialogue: 0,0:17:55.25,0:17:56.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:17:56.69,0:17:57.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:17:59.22,0:18:00.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,値切ってもいいですか？
Dialogue: 0,0:18:00.89,0:18:01.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はあ？
Dialogue: 0,0:18:01.64,0:18:04.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターのお値段 まけてもらえないでしょうか？
Dialogue: 0,0:18:08.03,0:18:10.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あなたは… 社長の娘さん!?
Dialogue: 0,0:18:13.53,0:18:15.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,では こんなもんで
Dialogue: 0,0:18:19.30,0:18:21.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうひと声～
Dialogue: 0,0:18:23.03,0:18:25.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,このギター ５万円で売ってくれるって
Dialogue: 0,0:18:25.81,0:18:26.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,マジで!?
Dialogue: 0,0:18:26.57,0:18:28.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何 何やったの!?
Dialogue: 0,0:18:28.94,0:18:31.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,このお店 実はウチの系列のお店で
Dialogue: 0,0:18:33.63,0:18:35.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そ そうなんだ…
Dialogue: 0,0:18:35.88,0:18:37.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん ありがとう
Dialogue: 0,0:18:37.69,0:18:39.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,残りは ちゃんと返すから
Dialogue: 0,0:18:51.93,0:18:54.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えへへ～ かわいいな～
Dialogue: 0,0:19:08.49,0:19:09.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ミュージシャンっぽい！
Dialogue: 0,0:19:16.33,0:19:19.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ サインの練習しなきゃ！
Dialogue: 0,0:19:21.28,0:19:23.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん うるさい
Dialogue: 0,0:19:25.43,0:19:28.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 早く起きないと遅刻するよ
Dialogue: 0,0:19:29.29,0:19:30.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん？
Dialogue: 0,0:19:34.15,0:19:35.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,添い寝
Dialogue: 0,0:19:41.66,0:19:42.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すっげ～
Dialogue: 0,0:19:43.33,0:19:45.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギター持つと それらしく見えるね
Dialogue: 0,0:19:45.85,0:19:47.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か 弾いてみて
Dialogue: 0,0:19:57.77,0:19:59.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ 全然 練習してないの？
Dialogue: 0,0:20:00.17,0:20:03.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや～ だってギターって キラキラ ピカピカしてるから
Dialogue: 0,0:20:03.94,0:20:05.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か 触るのが怖くて
Dialogue: 0,0:20:06.04,0:20:07.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ わかる わかる
Dialogue: 0,0:20:08.26,0:20:10.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,鏡の前で ポーズとったり 写真撮ったり
Dialogue: 0,0:20:10.96,0:20:12.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,添い寝したりは したんだけど
Dialogue: 0,0:20:13.01,0:20:13.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,弾けよ
Dialogue: 0,0:20:13.71,0:20:16.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そういや ギターのフィルムも 外してないもんね
Dialogue: 0,0:20:21.93,0:20:22.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんちって～
Dialogue: 0,0:20:23.25,0:20:24.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律 謝れ！
Dialogue: 0,0:20:25.38,0:20:27.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ほんの出来心だったんだ
Dialogue: 0,0:20:27.84,0:20:29.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 唯ちゃん
Dialogue: 0,0:20:29.61,0:20:31.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん お菓子 お菓子
Dialogue: 0,0:20:31.60,0:20:34.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんなもので機嫌が… 直った！
Dialogue: 0,0:20:37.70,0:20:41.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだよね ギターって やっぱり弾くものだよね
Dialogue: 0,0:20:41.83,0:20:44.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ただ大事にしてるだけじゃ かわいそうだよね
Dialogue: 0,0:20:45.95,0:20:47.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう りっちゃん
Dialogue: 0,0:20:47.34,0:20:48.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 やる気出てきた
Dialogue: 0,0:20:49.12,0:20:49.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうか？
Dialogue: 0,0:20:50.34,0:20:53.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯が練習する きっかけになればと思ったんだ
Dialogue: 0,0:20:53.36,0:20:55.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さすが… 痛ッ
Dialogue: 0,0:20:55.63,0:20:57.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 練習するか
Dialogue: 0,0:20:57.82,0:21:00.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ライブみたいな音出すのは どうしたらいいのかな
Dialogue: 0,0:21:01.48,0:21:02.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,アンプにつないだら出るよ
Dialogue: 0,0:21:07.22,0:21:07.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:21:23.53,0:21:24.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,かっこいい
Dialogue: 0,0:21:25.86,0:21:27.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっとスタートだな
Dialogue: 0,0:21:27.55,0:21:29.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私達の軽音部
Dialogue: 0,0:21:30.00,0:21:30.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:21:31.43,0:21:32.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,夢は武道館ライブ
Dialogue: 0,0:21:33.22,0:21:34.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:21:36.95,0:21:37.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,卒業までに
Dialogue: 0,0:21:38.17,0:21:39.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ッ
Dialogue: 0,0:21:45.23,0:21:47.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめん まだ これしか弾けない
Dialogue: 0,0:21:48.15,0:21:51.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,アンプで音をならすのは もう少ししてからだね
Dialogue: 0,0:21:52.25,0:21:53.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 危ない！
Dialogue: 0,0:21:56.77,0:21:59.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,アンプのボリューム下げる前にコード抜くと
Dialogue: 0,0:21:59.36,0:22:00.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうなっちゃうんだよ…
Dialogue: 0,0:22:01.36,0:22:03.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はッ 早く言って…

Dialogue: 0,0:23:40.21,0:23:42.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 中間テスト!?
Dialogue: 0,0:23:42.72,0:23:44.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それも コード？
Dialogue: 0,0:23:44.82,0:23:46.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何で勉強しなかったのさ
Dialogue: 0,0:23:46.87,0:23:49.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや～ しようと思ったんだけれど
Dialogue: 0,0:23:49.30,0:23:51.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんか 試験勉強中ってさ
Dialogue: 0,0:23:51.30,0:23:53.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,勉強以外のことに 集中できたりしない？
Dialogue: 0,0:23:56.69,0:23:58.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日は ようかん～


; // CN
Dialogue: 0,0:00:03.22,0:00:03.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯？
Dialogue: 0,0:00:04.17,0:00:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和和
Dialogue: 0,0:00:06.34,0:00:07.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起回去吧
Dialogue: 0,0:00:07.65,0:00:11.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  今天我必须得去社团一下啦
Dialogue: 0,0:00:11.60,0:00:14.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那就没办法了
Dialogue: 0,0:00:14.74,0:00:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯也有了能够热衷去做的事情呢
Dialogue: 0,0:00:17.41,0:00:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不知是该高兴还是难过…
Dialogue: 0,0:00:20.75,0:00:21.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:00:21.81,0:00:24.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天要带来很好吃的点心嘛
Dialogue: 0,0:00:25.07,0:00:26.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是弹吉他吗
Dialogue: 0,0:00:30.84,0:00:32.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是幼儿园
Dialogue: 0,0:00:34.27,0:00:35.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是小学  
Dialogue: 0,0:00:36.41,0:00:41.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使成了初中生  也还一直过着无所事事的生活
Dialogue: 0,0:00:37.21,0:00:38.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰淇淋…
Dialogue: 0,0:00:45.65,0:00:48.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但成为高中生的我第一次…
Dialogue: 0,0:00:49.66,0:00:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,参加社团了！
Dialogue: 0,0:00:59.64,0:01:00.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:00.12,0:01:02.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.99,0:01:05.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:05.79,0:01:08.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:08.64,0:01:12.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:17.10,0:01:22.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:22.84,0:01:28.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:28.42,0:01:33.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:34.09,0:01:39.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:45.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:45.44,0:01:51.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:51.59,0:01:52.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:52.24,0:01:55.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:55.21,0:01:57.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:57.95,0:02:00.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:00.92,0:02:03.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:03.75,0:02:06.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:06.54,0:02:09.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:09.29,0:02:12.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:12.23,0:02:16.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:59.64,0:01:00.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:00.12,0:01:02.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.99,0:01:05.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:01:05.79,0:01:08.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:08.64,0:01:12.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:17.10,0:01:22.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:01:22.84,0:01:28.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:01:28.42,0:01:33.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:34.09,0:01:39.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:45.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:01:45.44,0:01:51.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:01:51.59,0:01:52.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:52.24,0:01:55.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:55.21,0:01:57.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:01:57.95,0:02:00.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:00.92,0:02:03.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:02:03.75,0:02:06.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:06.54,0:02:09.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:02:09.29,0:02:12.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:12.23,0:02:16.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:02:23.74,0:02:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:02:25.64,0:02:28.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这三位就是轻音部的伙伴们
Dialogue: 0,0:02:27.63,0:02:28.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:02:28.41,0:02:29.19,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,下午好
Dialogue: 0,0:02:29.33,0:02:31.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,担任贝司手的秋山澪
Dialogue: 0,0:02:34.95,0:02:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身材高挑  是个很帅气又文静的女孩子
Dialogue: 0,0:02:39.39,0:02:43.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐呐  为什么小澪不弹吉他而要弹贝司呢
Dialogue: 0,0:02:45.58,0:02:46.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为吉他…
Dialogue: 0,0:02:47.52,0:02:48.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太…太难为情
Dialogue: 0,0:02:49.34,0:02:50.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太难为情！？
Dialogue: 0,0:02:50.36,0:02:52.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉吉他就如乐队的中心
Dialogue: 0,0:02:53.10,0:02:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且必须首当其冲上前演奏
Dialogue: 0,0:02:56.00,0:02:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很容易吸引观众的目光吧
Dialogue: 0,0:02:59.29,0:03:02.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我仅是想像一下那种场景…
Dialogue: 0,0:03:04.33,0:03:05.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪！？
Dialogue: 0,0:03:05.39,0:03:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪多少有些纤细
Dialogue: 0,0:03:07.80,0:03:08.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:03:09.17,0:03:11.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,担任键盘手的琴吹同学
Dialogue: 0,0:03:17.00,0:03:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,通称
Dialogue: 0,0:03:18.51,0:03:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是个大方娴淑而又可爱的人
Dialogue: 0,0:03:21.87,0:03:23.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的键盘很不错啊
Dialogue: 0,0:03:24.21,0:03:25.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弹了很久吗？
Dialogue: 0,0:03:26.13,0:03:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我从4岁起就开始练钢琴了
Dialogue: 0,0:03:29.24,0:03:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾在音乐竞技会上拿过奖
Dialogue: 0,0:03:32.09,0:03:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…哎  好厉害
Dialogue: 0,0:03:34.69,0:03:36.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么还会来轻音部呢
Dialogue: 0,0:03:37.16,0:03:38.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家尝尝吧
Dialogue: 0,0:03:40.01,0:03:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说我一直有一个疑问
Dialogue: 0,0:03:43.01,0:03:45.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个活动室里的设备还真齐全呢 
Dialogue: 0,0:03:45.76,0:03:48.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在的高中都是这样的吗
Dialogue: 0,0:03:49.06,0:03:51.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那些都是从我家里拿来的哦
Dialogue: 0,0:03:52.23,0:03:52.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自给自足！？
Dialogue: 0,0:03:53.24,0:03:53.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:03:54.02,0:03:56.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常有大家闺秀的气质
Dialogue: 0,0:03:57.59,0:04:00.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,担当鼓手的田井中律同学
Dialogue: 0,0:04:04.90,0:04:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是个充满精神的开朗少女
Dialogue: 0,0:04:08.14,0:04:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律给人的感觉就如鼓呢
Dialogue: 0,0:04:10.97,0:04:11.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…啥！？
Dialogue: 0,0:04:12.62,0:04:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是有着非常伟大
Dialogue: 0,0:04:15.02,0:04:17.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,任谁听了都会感动的理由啊！！
Dialogue: 0,0:04:18.02,0:04:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～是怎样的？怎样的？
Dialogue: 0,0:04:20.21,0:04:23.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…那个…就是那个啦…
Dialogue: 0,0:04:23.92,0:04:24.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…因为很帅嘛
Dialogue: 0,0:04:25.42,0:04:26.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这样？
Dialogue: 0,0:04:27.13,0:04:28.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可你要知道啊
Dialogue: 0,0:04:28.47,0:04:30.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他啊贝司啊键盘什么的
Dialogue: 0,0:04:30.99,0:04:33.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都要用手指按来按去的  我光是想就…
Dialogue: 0,0:04:33.79,0:04:36.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变成这样——了
Dialogue: 0,0:04:37.63,0:04:40.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从乐器的选择上也能看出性格啊…
Dialogue: 0,0:04:41.19,0:04:46.19,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#2　　乐器!
Dialogue: 0,0:04:46.55,0:04:47.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来一杯吗？
Dialogue: 0,0:04:48.57,0:04:49.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:04:50.55,0:04:53.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来本来准备加入合唱部的吧
Dialogue: 0,0:04:54.42,0:05:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不过我想和可遇不可求的非常开朗愉快的人成为伙伴
Dialogue: 0,0:05:01.46,0:05:03.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把我们当珍奇动物啊…
Dialogue: 0,0:05:04.51,0:05:07.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  平泽同学已经买好吉他了吗
Dialogue: 0,0:05:08.45,0:05:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叫我唯就好了
Dialogue: 0,0:05:10.35,0:05:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经叫澪作「小澪」了
Dialogue: 0,0:05:18.82,0:05:20.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…唯？
Dialogue: 0,0:05:22.37,0:05:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好可爱
Dialogue: 0,0:05:23.87,0:05:25.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  唯  你的吉他呢
Dialogue: 0,0:05:26.19,0:05:26.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他？  
Dialogue: 0,0:05:27.80,0:05:32.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！对了  忘记了  我是吉他手啊
Dialogue: 0,0:05:32.39,0:05:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轻音部可不是茶馆哦
Dialogue: 0,0:05:35.90,0:05:39.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他一般要多少钱呢
Dialogue: 0,0:05:40.10,0:05:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…便宜的有一万日元左右的
Dialogue: 0,0:05:44.15,0:05:46.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是太便宜的又不太好啊
Dialogue: 0,0:05:46.90,0:05:48.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,五万日元的就差不多了
Dialogue: 0,0:05:50.18,0:05:54.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,五万！？我十个月的零花钱…
Dialogue: 0,0:05:54.55,0:05:57.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,贵的还有10万日元以上的哦
Dialogue: 0,0:05:57.89,0:05:59.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…不能用社团费解决吗
Dialogue: 0,0:05:59.59,0:06:00.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能～
Dialogue: 0,0:06:03.80,0:06:05.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个很好吃的
Dialogue: 0,0:06:13.73,0:06:17.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  没乐器什么也做不来啊
Dialogue: 0,0:06:17.29,0:06:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,决定了～这周末去挑吉他吧
Dialogue: 0,0:06:32.25,0:06:33.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遗憾…
Dialogue: 0,0:06:36.59,0:06:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  吃饭了
Dialogue: 0,0:06:38.37,0:06:39.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧…
Dialogue: 0,0:06:40.84,0:06:41.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:06:42.28,0:06:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我加入轻音部了…
Dialogue: 0,0:06:44.79,0:06:47.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是要买吉他了…
Dialogue: 0,0:06:48.21,0:06:50.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐会弹吉他啊
Dialogue: 0,0:06:50.23,0:06:51.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不  一点也不会
Dialogue: 0,0:06:54.32,0:06:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是呢…借我点钱可以吗…
Dialogue: 0,0:06:59.39,0:07:02.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我也没什么钱…
Dialogue: 0,0:07:02.58,0:07:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说的也是呢…
Dialogue: 0,0:07:04.40,0:07:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,问妈妈先预支点零用钱怎么样
Dialogue: 0,0:07:08.80,0:07:10.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也一起去帮你求求
Dialogue: 0,0:07:11.26,0:07:13.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了～真靠得住
Dialogue: 0,0:07:21.17,0:07:23.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯～这边这边
Dialogue: 0,0:07:24.17,0:07:25.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大家
Dialogue: 0,0:07:26.75,0:07:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…痛
Dialogue: 0,0:07:27.59,0:07:28.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起！
Dialogue: 0,0:07:34.47,0:07:35.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就只离这几米了…
Dialogue: 0,0:07:36.18,0:07:37.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然不过来！
Dialogue: 0,0:07:37.85,0:07:41.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摸摸摸摸～
Dialogue: 0,0:07:41.73,0:07:43.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,准备好钱了吗？
Dialogue: 0,0:07:43.70,0:07:47.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我求妈妈借给了我5万日元
Dialogue: 0,0:07:47.80,0:07:50.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这下要计划好了用…
Dialogue: 0,0:07:52.60,0:07:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才行…
Dialogue: 0,0:07:56.09,0:07:57.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我现在买得起了
Dialogue: 0,0:07:58.25,0:07:59.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:07:59.53,0:08:00.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就看一下
Dialogue: 0,0:08:14.48,0:08:16.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  逛累啦
Dialogue: 0,0:08:16.79,0:08:17.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,买到了
Dialogue: 0,0:08:18.60,0:08:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真开心啊
Dialogue: 0,0:08:20.84,0:08:22.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来去哪里呢
Dialogue: 0,0:08:22.99,0:08:25.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  感觉好像忘了什么？
Dialogue: 0,0:08:25.91,0:08:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乐器啊  乐器
Dialogue: 0,0:08:27.23,0:08:28.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  糟糕
Dialogue: 0,0:08:38.19,0:08:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒～
Dialogue: 0,0:08:40.72,0:08:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么多吉他～
Dialogue: 0,0:08:54.82,0:08:56.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  选好哪个了吗
Dialogue: 0,0:08:59.72,0:09:02.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有没有什么选择标准呢？
Dialogue: 0,0:09:02.51,0:09:03.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然有啦
Dialogue: 0,0:09:03.93,0:09:05.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他的话当然要讲究音色
Dialogue: 0,0:09:05.89,0:09:08.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且重量和琴颈的形状还有宽窄也很重要哦
Dialogue: 0,0:09:09.22,0:09:11.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此对女孩子来说琴颈细点比较…
Dialogue: 0,0:09:11.58,0:09:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这把吉他好可爱～
Dialogue: 0,0:09:14.21,0:09:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…根本没在听
Dialogue: 0,0:09:23.64,0:09:25.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是这把吉他要25万元哦
Dialogue: 0,0:09:27.41,0:09:28.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的…
Dialogue: 0,0:09:29.21,0:09:31.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个果然是有心无力了…
Dialogue: 0,0:09:35.91,0:09:37.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要这把吉他吗？
Dialogue: 0,0:09:38.20,0:09:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:43.12,0:09:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那里还有便宜的
Dialogue: 0,0:09:48.48,0:09:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是这个好…
Dialogue: 0,0:09:50.65,0:09:51.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  
Dialogue: 0,0:09:51.66,0:09:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我曾经也因为想买现在这把贝司烦恼了好久
Dialogue: 0,0:10:00.36,0:10:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我要买这个！
Dialogue: 0,0:10:03.23,0:10:06.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是为了二手的架子鼓砍了半天价
Dialogue: 0,0:10:06.77,0:10:09.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再便宜点  再便宜点！
Dialogue: 0,0:10:10.51,0:10:11.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,店员可是被你搞哭了哦
Dialogue: 0,0:10:12.17,0:10:14.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我非常想要那套鼓嘛
Dialogue: 0,0:10:14.95,0:10:16.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…砍价是？
Dialogue: 0,0:10:17.50,0:10:22.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了得到想要的东西  用努力和根性压倒对方啊
Dialogue: 0,0:10:22.61,0:10:25.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害啊  感觉很让人憧憬
Dialogue: 0,0:10:25.82,0:10:27.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里值得憧憬啊
Dialogue: 0,0:10:30.92,0:10:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…唯
Dialogue: 0,0:10:33.95,0:10:35.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧！大家打工去吧
Dialogue: 0,0:10:36.21,0:10:36.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打工？
Dialogue: 0,0:10:37.13,0:10:39.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  为了帮唯买乐器
Dialogue: 0,0:10:39.45,0:10:41.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  这…这样太对不住大家了
Dialogue: 0,0:10:41.84,0:10:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是轻音部活动的一环啊
Dialogue: 0,0:10:44.85,0:10:45.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律…
Dialogue: 0,0:10:46.17,0:10:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想试着做做
Dialogue: 0,0:10:48.04,0:10:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:49.13,0:10:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！上吧！
Dialogue: 0,0:10:59.37,0:11:01.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…要打怎样的工呢
Dialogue: 0,0:11:05.18,0:11:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:07.06,0:11:07.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打工？
Dialogue: 0,0:11:08.04,0:11:09.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  为了买吉他
Dialogue: 0,0:11:10.47,0:11:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她什么时候变成这么自主独立的人了？
Dialogue: 0,0:11:12.97,0:11:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不知道我是要高兴还是伤心…
Dialogue: 0,0:11:14.93,0:11:17.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轻音部的人都会帮我哦
Dialogue: 0,0:11:17.50,0:11:19.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？还拉上了大家？
Dialogue: 0,0:11:20.07,0:11:20.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:22.83,0:11:24.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打什么工好啊
Dialogue: 0,0:11:25.62,0:11:26.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发纸巾怎么样？
Dialogue: 0,0:11:37.18,0:11:38.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做…做不来…
Dialogue: 0,0:11:38.95,0:11:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快餐店服务员呢
Dialogue: 0,0:11:41.50,0:11:43.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢…欢迎光临！
Dialogue: 0,0:11:44.37,0:11:45.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该…不行
Dialogue: 0,0:11:46.60,0:11:49.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对啊  对澪来说难度太高嘛
Dialogue: 0,0:11:51.02,0:11:53.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,担心开门的是个恐怖的人  我就不敢按门铃！
Dialogue: 0,0:11:54.43,0:11:56.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不敢去问订单！
Dialogue: 0,0:11:58.52,0:11:59.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小澪
Dialogue: 0,0:12:00.06,0:12:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  你不用勉强啦
Dialogue: 0,0:12:06.40,0:12:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没开始我怎么就光说一些丧气话呢
Dialogue: 0,0:12:09.71,0:12:11.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是为了帮唯买吉他啊
Dialogue: 0,0:12:12.09,0:12:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  也是为了轻音部！
Dialogue: 0,0:12:14.94,0:12:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定要超越自我！
Dialogue: 0,0:00:00.05,0:00:00.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（R：你上话不是一脸不愿意被强拉入部的么…澪澪啊）
Dialogue: 0,0:12:20.77,0:12:23.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我什么都肯做！
Dialogue: 0,0:12:26.58,0:12:27.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什么！？
Dialogue: 0,0:12:28.31,0:12:29.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种怎么样
Dialogue: 0,0:12:30.25,0:12:32.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交通量调查
Dialogue: 0,0:12:32.87,0:12:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是清点来往行人车辆的工作啦
Dialogue: 0,0:12:36.13,0:12:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用计数器
Dialogue: 0,0:12:38.17,0:12:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！野鸟会？
Dialogue: 0,0:12:38.17,0:12:41.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（全称财团法人日本野鸟会，\N为野鸟保护、调查研究、自然环境保护而创立的会员制财团法人）
Dialogue: 0,0:12:40.12,0:12:41.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话澪你也做得来了吧
Dialogue: 0,0:12:42.08,0:12:43.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:12:45.68,0:12:47.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我走咯
Dialogue: 0,0:12:47.25,0:12:49.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  姐姐  便当
Dialogue: 0,0:12:50.52,0:12:51.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么多？
Dialogue: 0,0:12:51.93,0:12:54.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还准备了轻音部其他人的份
Dialogue: 0,0:12:54.70,0:12:57.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她们不是都在帮姐姐打工嘛
Dialogue: 0,0:12:57.55,0:12:59.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～  谢谢
Dialogue: 0,0:13:02.06,0:13:02.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:13:04.09,0:13:06.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两人一组  每隔一小时交班
Dialogue: 0,0:13:09.19,0:13:10.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好轻快呢
Dialogue: 0,0:13:10.59,0:13:11.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿呀！
Dialogue: 0,0:13:11.65,0:13:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵～你别嚣张！
Dialogue: 0,0:13:14.56,0:13:15.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律你好快！
Dialogue: 0,0:13:17.58,0:13:18.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛！
Dialogue: 0,0:13:19.55,0:13:20.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:13:20.37,0:13:21.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁叫你乱玩的
Dialogue: 0,0:13:22.05,0:13:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,离调查开始还有点时间
Dialogue: 0,0:13:25.05,0:13:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之我们先喝点什么吧
Dialogue: 0,0:13:27.12,0:13:28.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～野餐～
Dialogue: 0,0:13:28.99,0:13:31.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我真是担心你们啊
Dialogue: 0,0:13:41.28,0:13:44.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天气真好  好舒服呢
Dialogue: 0,0:13:44.45,0:13:45.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:13:52.83,0:13:54.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高原的大小姐！？
Dialogue: 0,0:13:58.54,0:13:59.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,杂志的悬赏？
Dialogue: 0,0:13:59.97,0:14:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奖品是吉他哦
Dialogue: 0,0:14:02.06,0:14:04.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样确实搞不好更快呢
Dialogue: 0,0:14:04.52,0:14:05.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:14:09.55,0:14:11.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你累不累？
Dialogue: 0,0:14:11.49,0:14:12.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:14:16.31,0:14:17.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,指头不疼？
Dialogue: 0,0:14:17.98,0:14:18.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:22.67,0:14:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,困不困？
Dialogue: 0,0:14:26.85,0:14:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用按钮来回答你了…
Dialogue: 0,0:14:39.80,0:14:41.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是4Beat
Dialogue: 0,0:14:43.16,0:14:44.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在是8Beat
Dialogue: 0,0:14:39.80,0:14:44.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（4beat和8beat为日式英语，英语圈称4beat为4th note rhythm／\N4th note feel、8beat为8th note rhythm／8th note feel）
Dialogue: 0,0:14:45.67,0:14:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…给我好好干！
Dialogue: 0,0:14:51.27,0:14:53.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,  虽然说是很好吃啦
Dialogue: 0,0:14:54.19,0:14:57.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但每次你都拿这么贵的点心来没问题吗
Dialogue: 0,0:14:58.16,0:15:01.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系啦  每次都有很多人送这些东西过来
Dialogue: 0,0:15:02.08,0:15:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搁在家里也没人吃
Dialogue: 0,0:15:04.78,0:15:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能有很多人送点心送到吃不完的家…是什么样的家啊
Dialogue: 0,0:15:12.17,0:15:13.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么开始数天上的云彩了！
Dialogue: 0,0:15:14.20,0:15:15.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这算职业病吗？
Dialogue: 0,0:15:15.87,0:15:17.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一天完毕！
Dialogue: 0,0:15:17.94,0:15:19.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我去车站了
Dialogue: 0,0:15:20.27,0:15:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和澪坐巴士回去
Dialogue: 0,0:15:21.85,0:15:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯你是走回去吗
Dialogue: 0,0:15:24.04,0:15:24.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:24.85,0:15:25.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天…
Dialogue: 0,0:15:25.63,0:15:27.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯！点心拜托咯！
Dialogue: 0,0:15:28.85,0:15:31.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本想说继续加油吧…
Dialogue: 0,0:15:32.20,0:15:33.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:15:33.84,0:15:35.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过如果还有多余的话…
Dialogue: 0,0:15:36.02,0:15:40.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂喂  喂喂喂…
Dialogue: 0,0:15:40.71,0:15:42.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…果然是职业病
Dialogue: 0,0:15:43.16,0:15:43.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:15:44.18,0:15:44.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:15:44.63,0:15:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天见
Dialogue: 0,0:15:53.06,0:15:54.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家
Dialogue: 0,0:15:57.24,0:15:59.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的谢谢你们
Dialogue: 0,0:15:59.55,0:16:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要把吉他买回来
Dialogue: 0,0:16:02.58,0:16:04.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定每天练习！
Dialogue: 0,0:16:23.36,0:16:25.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这两天大家辛苦了
Dialogue: 0,0:16:25.58,0:16:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受您照顾了
Dialogue: 0,0:16:29.09,0:16:29.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:16:32.19,0:16:33.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一天8000日元啊
Dialogue: 0,0:16:34.22,0:16:38.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算加上和你妈妈预支的五万日元  还是不够呢
Dialogue: 0,0:16:39.60,0:16:41.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后再多打几次工吧
Dialogue: 0,0:16:41.98,0:16:42.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:43.66,0:16:45.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！我们下次再找吧
Dialogue: 0,0:16:45.68,0:16:46.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:47.08,0:16:48.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看还是算了
Dialogue: 0,0:16:49.39,0:16:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打工所得的钱  还是大家留着自己用吧
Dialogue: 0,0:16:54.22,0:16:54.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯…
Dialogue: 0,0:16:55.60,0:16:57.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要买一把自己能买得起的吉他
Dialogue: 0,0:16:58.15,0:16:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:16:59.04,0:17:02.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想早点练习然后和大家一起演奏嘛
Dialogue: 0,0:17:03.40,0:17:06.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后还可以陪我一起去乐器店吗
Dialogue: 0,0:17:07.23,0:17:08.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:09.88,0:17:12.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家  那我回去了
Dialogue: 0,0:17:12.82,0:17:13.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  明天再见
Dialogue: 0,0:17:14.32,0:17:14.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:17:15.30,0:17:16.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:17:16.72,0:17:19.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了大家  我要尽快练好才行
Dialogue: 0,0:17:21.25,0:17:22.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我回去了
Dialogue: 0,0:17:23.07,0:17:23.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:27.58,0:17:30.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像变成了个很丢脸的人！
Dialogue: 0,0:17:39.18,0:17:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:17:47.10,0:17:48.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来真是非常想要呢
Dialogue: 0,0:17:48.99,0:17:51.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！我看还是继续打工啦
Dialogue: 0,0:17:53.04,0:17:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家等一等
Dialogue: 0,0:17:55.25,0:17:56.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请问
Dialogue: 0,0:17:56.69,0:17:57.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:17:59.22,0:18:00.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能便宜一些呢
Dialogue: 0,0:18:00.89,0:18:01.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:18:01.64,0:18:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉他的价格  能不能便宜一点呢
Dialogue: 0,0:18:08.03,0:18:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是…社长的女儿！
Dialogue: 0,0:18:13.53,0:18:15.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么…这样如何
Dialogue: 0,0:18:19.30,0:18:21.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再便宜点～
Dialogue: 0,0:18:23.03,0:18:25.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他说这把吉他5万就可以卖给我们了
Dialogue: 0,0:18:25.81,0:18:26.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:18:26.57,0:18:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  你做了什么
Dialogue: 0,0:18:28.94,0:18:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这家店  其实是我家旗下的系列店铺
Dialogue: 0,0:18:33.63,0:18:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这样啊…
Dialogue: 0,0:18:35.88,0:18:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,  谢谢
Dialogue: 0,0:18:37.69,0:18:39.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剩下的我以后会还你的！
Dialogue: 0,0:18:51.93,0:18:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿～好可爱啊～
Dialogue: 0,0:19:08.49,0:19:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真像个音乐家！
Dialogue: 0,0:19:16.33,0:19:19.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  必须得练一下签名啦！！
Dialogue: 0,0:19:21.28,0:19:23.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐你好吵…
Dialogue: 0,0:19:25.43,0:19:28.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？ 再不起来就要迟到了哦
Dialogue: 0,0:19:29.29,0:19:30.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:19:34.15,0:19:35.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…陪着睡？
Dialogue: 0,0:19:41.66,0:19:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:19:43.33,0:19:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿着吉他就像那么回事了呢
Dialogue: 0,0:19:45.85,0:19:47.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来弹点什么吧
Dialogue: 0,0:19:57.77,0:19:59.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯还没有练习过吗
Dialogue: 0,0:20:00.17,0:20:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～因为看这吉他闪闪发光的  我都不敢去摸它
Dialogue: 0,0:20:06.04,0:20:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我懂我懂
Dialogue: 0,0:20:08.26,0:20:12.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照镜子摆POSE  拍照片  最后还抱着睡了
Dialogue: 0,0:20:13.01,0:20:13.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你倒是弹啊
Dialogue: 0,0:20:13.71,0:20:16.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说你连吉他的膜都没揭下来呢
Dialogue: 0,0:20:21.93,0:20:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的啦～
Dialogue: 0,0:20:23.25,0:20:24.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律！给人家道歉！
Dialogue: 0,0:20:25.38,0:20:27.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉！只是一时冲动！
Dialogue: 0,0:20:27.84,0:20:29.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  小唯…
Dialogue: 0,0:20:29.61,0:20:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯  吃点心  吃点心
Dialogue: 0,0:20:31.60,0:20:34.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种东西怎么能逗她…真的高兴了！
Dialogue: 0,0:20:37.70,0:20:41.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然吉他是要用来弹奏的呢…
Dialogue: 0,0:20:41.83,0:20:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仅仅是用心爱护的话  也怪可怜的呢
Dialogue: 0,0:20:45.95,0:20:47.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  小律
Dialogue: 0,0:20:47.34,0:20:48.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我鼓起干劲啦！
Dialogue: 0,0:20:49.12,0:20:49.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…是吗？
Dialogue: 0,0:20:50.34,0:20:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就觉得这能够成为小唯练习吉他的契机啊
Dialogue: 0,0:20:53.36,0:20:55.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我果然是…痛！
Dialogue: 0,0:20:55.63,0:20:57.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就开始练习吧
Dialogue: 0,0:20:57.82,0:21:00.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要怎样才能发出吉他现场一般的声音呢？
Dialogue: 0,0:21:01.48,0:21:02.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要连上扩音器就可以了哦
Dialogue: 0,0:21:07.22,0:21:07.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:21:23.53,0:21:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好帅！
Dialogue: 0,0:21:25.86,0:21:27.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于开始了呢
Dialogue: 0,0:21:27.55,0:21:29.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们的轻音部
Dialogue: 0,0:21:30.00,0:21:30.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:31.43,0:21:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目标是武道馆演唱会！
Dialogue: 0,0:21:33.22,0:21:34.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:21:36.95,0:21:37.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在毕业之前！
Dialogue: 0,0:21:38.17,0:21:39.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～
Dialogue: 0,0:21:45.23,0:21:47.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  现在我只会弹这个
Dialogue: 0,0:21:48.15,0:21:51.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用扩音器放出声音看来还要练习一阵子后再说了
Dialogue: 0,0:21:52.25,0:21:53.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小唯危险！
Dialogue: 0,0:21:56.77,0:22:00.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不先降低扩音器音量就拔线的话就会这样啦…
Dialogue: 0,0:22:01.36,0:22:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早…早点说嘛～
Dialogue: 0,0:22:05.57,0:22:09.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（距离武道馆演唱会还有1065天？！）
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以能意外地摆脱危机
Dialogue: 0,0:23:40.21,0:23:42.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  期中考试？！
Dialogue: 0,0:23:42.72,0:23:44.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…那也是和弦么？
Dialogue: 0,0:23:44.82,0:23:46.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为什么不看书啊
Dialogue: 0,0:23:46.87,0:23:49.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～本来是想看的啦
Dialogue: 0,0:23:49.30,0:23:53.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可你看准备考试的时候  反而会对考试以外的事情异常集中嘛
Dialogue: 0,0:23:56.69,0:23:58.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天吃羊羹～
Dialogue: 0,0:24:06.19,0:24:09.71,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#3　　特训!


