[Script Info]
; // None
Title:K-ON
Original Script:None
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwenJP,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: zhushiJP,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
; // JP
Dialogue: 0,0:00:00.76,0:00:02.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ライブハウス？
Dialogue: 0,0:00:02.29,0:00:02.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:00:03.06,0:00:04.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,中学ん時の友達がさ
Dialogue: 0,0:00:05.08,0:00:07.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一緒に出ないかって誘ってくれたんだ
Dialogue: 0,0:00:07.61,0:00:08.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へ～
Dialogue: 0,0:00:08.19,0:00:10.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも これ大晦日って書いてあるけど…
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:13.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あと10日しかないぞ
Dialogue: 0,0:00:13.33,0:00:15.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんにも用意してませんよ
Dialogue: 0,0:00:15.49,0:00:17.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へ でもたのしそう
Dialogue: 0,0:00:17.40,0:00:19.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 出てみたいな
Dialogue: 0,0:00:19.38,0:00:20.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だろ
Dialogue: 0,0:00:20.38,0:00:20.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:00:21.30,0:00:24.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも また大勢の人の前に出るのは…
Dialogue: 0,0:00:25.14,0:00:29.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪 そんなこと言ってたらいつまでたっても成長できないぞ
Dialogue: 0,0:00:29.77,0:00:32.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ベース弾いてる澪ちゃん かっこいいよ
Dialogue: 0,0:00:32.91,0:00:35.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 多数決で決めよう
Dialogue: 0,0:00:36.86,0:00:38.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今回パスの人…
Dialogue: 0,0:00:39.91,0:00:42.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律先輩 唯先輩 すみません
Dialogue: 0,0:00:42.67,0:00:43.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こしゃくな 梓
Dialogue: 0,0:00:44.22,0:00:45.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 出たい人～
Dialogue: 0,0:00:46.02,0:00:46.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい はい はい
Dialogue: 0,0:00:47.07,0:00:47.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はいッ
Dialogue: 0,0:00:47.69,0:00:48.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ先輩？
Dialogue: 0,0:00:48.85,0:00:51.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギは年末年始は旅行じゃなかったのか
Dialogue: 0,0:00:52.17,0:00:55.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん でもこんなにいい機会めったにないでしょ
Dialogue: 0,0:00:56.42,0:00:57.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それに…
Dialogue: 0,0:00:58.61,0:01:01.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今年最後の日もみんなで演奏ができるなんて
Dialogue: 0,0:01:01.69,0:01:04.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごく幸せじゃないかなって
Dialogue: 0,0:01:04.52,0:01:05.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ…
Dialogue: 0,0:01:06.56,0:01:07.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,確かにそのとおり
Dialogue: 0,0:01:08.33,0:01:10.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ先輩を不幸にできない
Dialogue: 0,0:01:10.99,0:01:11.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:01:12.28,0:01:13.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私たちも参加で
Dialogue: 0,0:01:15.06,0:01:15.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よーし！
Dialogue: 0,0:01:16.14,0:01:18.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ参加決定～
Dialogue: 0,0:01:18.77,0:01:19.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やった～！
Dialogue: 0,0:01:19.91,0:01:21.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やるからには優勝だぜ
Dialogue: 0,0:01:21.62,0:01:26.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こうして 私たちの初のライブハウス参戦が決まったのでした
Dialogue: 0,0:01:27.32,0:01:28.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキです
Dialogue: 0,0:03:00.35,0:03:02.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,かわいい～
Dialogue: 0,0:03:02.34,0:03:04.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐクリスマスだね
Dialogue: 0,0:03:04.97,0:03:06.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら 行くぞ
Dialogue: 0,0:03:06.40,0:03:07.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:03:11.85,0:03:13.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここがライブハウスか
Dialogue: 0,0:03:14.29,0:03:15.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんだか緊張するね
Dialogue: 0,0:03:16.34,0:03:17.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,う うん
Dialogue: 0,0:03:18.02,0:03:19.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だって
Dialogue: 0,0:03:20.96,0:03:22.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すみませ～ん
Dialogue: 0,0:03:23.04,0:03:24.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:03:24.97,0:03:26.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい いらっしゃい
Dialogue: 0,0:03:26.67,0:03:27.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ あの
Dialogue: 0,0:03:28.10,0:03:30.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,出演 申し込みに来たんですけど
Dialogue: 0,0:03:30.97,0:03:32.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「放課後ティータイム」です
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:35.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ 話は聞いてるわ
Dialogue: 0,0:03:35.96,0:03:38.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「ラブ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}クライシス」のマキちゃんの紹介ね
Dialogue: 0,0:03:38.42,0:03:41.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「ラブ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}クライシス」 なんかかっこいい名前
Dialogue: 0,0:03:43.28,0:03:44.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ りっちゃん
Dialogue: 0,0:03:44.73,0:03:48.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私たちのバンド名 ちょっとほわわんとしすぎかな
Dialogue: 0,0:03:48.68,0:03:52.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「放課後ティータイム」って なんだか かわいいバンド名ね
Dialogue: 0,0:03:53.16,0:03:54.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ 褒められた？
Dialogue: 0,0:04:05.12,0:04:06.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんな感じですけど…
Dialogue: 0,0:04:07.29,0:04:11.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん じゃあ 参加申し込み書を書いてもらえる？
Dialogue: 0,0:04:15.99,0:04:16.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はいッ
Dialogue: 0,0:04:17.73,0:04:21.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっと 当日出演者は13時入りね
Dialogue: 0,0:04:21.81,0:04:23.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,結構早いんですね
Dialogue: 0,0:04:23.88,0:04:26.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,リハやるから 各バンド15分で
Dialogue: 0,0:04:27.51,0:04:28.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,15時からミーティング
Dialogue: 0,0:04:29.33,0:04:30.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,客入れが16時
Dialogue: 0,0:04:31.13,0:04:32.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,開演は17時ね
Dialogue: 0,0:04:32.94,0:04:33.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ～ は はい
Dialogue: 0,0:04:34.01,0:04:36.35,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,あと 当日持ち込みの機材だけど
Dialogue: 0,0:04:36.61,0:04:39.78,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,基本 何を持ってくるかの事前申告が必要だから
Dialogue: 0,0:04:39.94,0:04:40.76,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,後で書いてね
Dialogue: 0,0:04:34.65,0:04:37.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ あたしが忘れてもみんなが…
Dialogue: 0,0:04:38.15,0:04:40.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これがライブのチケットか
Dialogue: 0,0:04:40.43,0:04:43.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,入場料払わないと入れないんだね
Dialogue: 0,0:04:41.18,0:04:42.38,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,聞いてね…
Dialogue: 0,0:04:44.02,0:04:45.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 中を案内するから
Dialogue: 0,0:04:47.95,0:04:49.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここが楽屋
Dialogue: 0,0:04:49.73,0:04:52.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,楽屋！こ ここが…
Dialogue: 0,0:04:57.66,0:05:00.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの のれん かけたりしていいですか
Dialogue: 0,0:05:01.85,0:05:02.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まいど
Dialogue: 0,0:05:03.76,0:05:05.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,かっこいいね ムギちゃん
Dialogue: 0,0:05:05.84,0:05:06.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でしょでしょ
Dialogue: 0,0:05:07.40,0:05:10.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,他のバンドの子たちも使うから…
Dialogue: 0,0:05:11.00,0:05:13.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,で この扉からステージに
Dialogue: 0,0:05:17.69,0:05:19.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すっげーな
Dialogue: 0,0:05:19.20,0:05:19.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ
Dialogue: 0,0:05:19.78,0:05:21.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ミラーボールもあるよ
Dialogue: 0,0:05:23.48,0:05:26.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,演奏中の照明のプランも考えておいてね
Dialogue: 0,0:05:27.04,0:05:30.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう グルングルンのピカッピカッのキラキラで
Dialogue: 0,0:05:32.38,0:05:34.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここで演奏するんですね
Dialogue: 0,0:05:36.81,0:05:38.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキするわね
Dialogue: 0,0:05:42.32,0:05:44.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ燃え尽きるなー
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:46.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 本番よろしくね
Dialogue: 0,0:05:46.69,0:05:48.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いしまーす
Dialogue: 0,0:05:49.57,0:05:51.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ ライブハウスに？
Dialogue: 0,0:05:51.53,0:05:54.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう 今からその打ち合わせなんだ
Dialogue: 0,0:05:55.29,0:05:56.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごーい お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:05:58.75,0:06:00.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,曲目は４曲か…
Dialogue: 0,0:06:00.77,0:06:03.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「ホッチキス」に「ふでペン」、「カレー」、「ふわふわ」でいいよね…
Dialogue: 0,0:06:03.37,0:06:05.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 何着て歌う？
Dialogue: 0,0:06:05.55,0:06:07.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,１年目の学園祭で着たやつか
Dialogue: 0,0:06:08.22,0:06:10.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ あのフリフリの…
Dialogue: 0,0:06:10.58,0:06:13.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんの分もさわちゃん先生が作ってくれるよ
Dialogue: 0,0:06:13.92,0:06:14.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ッ
Dialogue: 0,0:06:15.19,0:06:18.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも　他にさわちゃんが作ってきたのって…
Dialogue: 0,0:06:18.52,0:06:20.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,スク水　白衣　ロリロリ…
Dialogue: 0,0:06:20.45,0:06:21.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…イヤですッ！
Dialogue: 0,0:06:22.36,0:06:24.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,んー じゃあ 新しく作ってもらうか
Dialogue: 0,0:06:25.23,0:06:28.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 変身して戦う感じの衣装は？
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:30.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ かわいい
Dialogue: 0,0:06:30.42,0:06:31.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,魔法少女とか？
Dialogue: 0,0:06:32.59,0:06:34.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,制服でいいんじゃないか
Dialogue: 0,0:06:34.46,0:06:35.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,制服がいいです
Dialogue: 0,0:06:37.11,0:06:38.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ それがいいね
Dialogue: 0,0:06:39.55,0:06:41.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ
Dialogue: 0,0:06:42.57,0:06:44.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい これ 憂と純ちゃんの分
Dialogue: 0,0:06:45.12,0:06:46.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,２人で見に来てね
Dialogue: 0,0:06:50.73,0:06:53.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんが初めてライブに出る記念のチケット…
Dialogue: 0,0:06:53.95,0:06:55.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんかもったいなくて使えない
Dialogue: 0,0:06:56.25,0:06:57.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,使わないと入れないよ
Dialogue: 0,0:06:58.93,0:07:01.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あとは 和ちゃんにも渡さないと
Dialogue: 0,0:07:03.26,0:07:04.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 和ちゃん
Dialogue: 0,0:07:05.23,0:07:06.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へー ライブに出るんだ
Dialogue: 0,0:07:07.35,0:07:08.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごいわね
Dialogue: 0,0:07:10.93,0:07:14.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今のうちに 私たちのサイン もらっといたほうがいいよ
Dialogue: 0,0:07:15.02,0:07:16.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え 別にいいわよ
Dialogue: 0,0:07:16.76,0:07:17.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ…
Dialogue: 0,0:07:18.42,0:07:20.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう書いてきたのに…
Dialogue: 0,0:07:21.32,0:07:22.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,気が早いな
Dialogue: 0,0:07:23.96,0:07:25.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,分かった もらっとく
Dialogue: 0,0:07:25.92,0:07:27.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう 和ちゃん
Dialogue: 0,0:07:28.08,0:07:31.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あとは さわちゃん先生に渡してっと…
Dialogue: 0,0:07:33.31,0:07:34.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ
Dialogue: 0,0:07:34.81,0:07:35.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,貼ってある
Dialogue: 0,0:07:38.83,0:07:40.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私たち これに出るんだね
Dialogue: 0,0:07:43.05,0:07:43.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:47.29,0:07:49.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,他にはどんな人たちが出るんだかなあ
Dialogue: 0,0:07:50.52,0:07:51.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩ッ？
Dialogue: 0,0:07:52.31,0:07:53.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪 人見知りだからな
Dialogue: 0,0:07:54.95,0:07:57.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん お風呂 先入るね
Dialogue: 0,0:07:57.73,0:07:58.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:08:00.91,0:08:04.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギー太 明日は一緒に頑張ろうね
Dialogue: 0,0:08:06.10,0:08:08.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,きっと すっごく楽しいよ
Dialogue: 0,0:08:14.45,0:08:15.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,楽しみだよね
Dialogue: 0,0:08:15.69,0:08:17.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様でーす
Dialogue: 0,0:08:18.41,0:08:19.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:08:19.26,0:08:20.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうもー
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:23.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんだろう 出演バンドの子たちかな
Dialogue: 0,0:08:23.79,0:08:25.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,の ファンの子たちじゃない
Dialogue: 0,0:08:25.83,0:08:27.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はぁーッ、既にファンが？
Dialogue: 0,0:08:29.13,0:08:30.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは～
Dialogue: 0,0:08:30.35,0:08:31.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いしま…
Dialogue: 0,0:08:34.25,0:08:36.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こ これは皆さん 手ごわそうな…
Dialogue: 0,0:08:38.46,0:08:39.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おはよ～ッす
Dialogue: 0,0:08:39.62,0:08:40.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おはよう
Dialogue: 0,0:08:40.85,0:08:41.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よろしく
Dialogue: 0,0:08:43.47,0:08:45.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと挨拶してくれた
Dialogue: 0,0:08:46.13,0:08:47.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:08:47.79,0:08:49.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんも久しぶり
Dialogue: 0,0:08:50.41,0:08:52.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ～ マキちゃん
Dialogue: 0,0:08:52.88,0:08:54.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな 紹介するね
Dialogue: 0,0:08:54.45,0:08:57.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こちら「ラブ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}クライシス」のドラムのマキちゃん
Dialogue: 0,0:08:57.66,0:08:59.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今回 ライブに誘ってくれた
Dialogue: 0,0:09:00.58,0:09:01.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よろしくね
Dialogue: 0,0:09:01.53,0:09:05.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こ こちらこそ！りっちゃんがいつもお世話になってますッ
Dialogue: 0,0:09:05.83,0:09:07.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ 澪さんだ！
Dialogue: 0,0:09:08.38,0:09:09.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うちのベースのアヤ
Dialogue: 0,0:09:10.09,0:09:11.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんの大ファンでさ
Dialogue: 0,0:09:11.76,0:09:12.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:09:12.41,0:09:15.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学園祭でのライブ かっこよかったです
Dialogue: 0,0:09:15.37,0:09:17.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 見に来てくれたんだ
Dialogue: 0,0:09:17.62,0:09:19.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 遅れて来た人
Dialogue: 0,0:09:19.51,0:09:21.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すみません すみません
Dialogue: 0,0:09:21.60,0:09:23.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな 楽しいライブでした
Dialogue: 0,0:09:26.11,0:09:26.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:09:26.79,0:09:27.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめん
Dialogue: 0,0:09:28.02,0:09:32.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,知らない人からライブを褒めてもらったことあんまりないから たぶん…
Dialogue: 0,0:09:32.81,0:09:33.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ
Dialogue: 0,0:09:34.96,0:09:39.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ 今度私たちのライブ 是非見に来てください
Dialogue: 0,0:09:39.39,0:09:41.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,次は単独ライブなんだ
Dialogue: 0,0:09:41.51,0:09:42.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごい
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よかったらＣＤも
Dialogue: 0,0:09:44.66,0:09:45.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,手作りなんだけど
Dialogue: 0,0:09:46.36,0:09:47.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごいですね！
Dialogue: 0,0:09:48.02,0:09:49.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ また後で
Dialogue: 0,0:09:49.64,0:09:50.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:09:52.24,0:09:54.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんか うちらと意気込みが違うな
Dialogue: 0,0:09:55.37,0:09:59.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ 私たちも なんかロゴマークとかあったらいいね
Dialogue: 0,0:09:59.90,0:10:00.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へ？
Dialogue: 0,0:10:01.13,0:10:02.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えーと…
Dialogue: 0,0:10:05.31,0:10:08.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっとね こんなのとか
Dialogue: 0,0:10:08.87,0:10:10.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ 温泉だ
Dialogue: 0,0:10:10.66,0:10:11.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:10:11.66,0:10:13.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ティーカップも書いたらどう？
Dialogue: 0,0:10:13.84,0:10:14.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こう？
Dialogue: 0,0:10:16.20,0:10:19.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おーッ まったりお茶するイイ感じ
Dialogue: 0,0:10:19.55,0:10:20.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,できました
Dialogue: 0,0:10:21.84,0:10:23.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これにも書いて書いて
Dialogue: 0,0:10:23.97,0:10:25.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私のキーボードにも
Dialogue: 0,0:10:25.84,0:10:27.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 私もこれに
Dialogue: 0,0:10:27.48,0:10:28.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私もピックに
Dialogue: 0,0:10:29.46,0:10:31.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんなでお揃いだね～
Dialogue: 0,0:10:31.81,0:10:34.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ ミーティング始めまーす
Dialogue: 0,0:10:34.38,0:10:35.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:10:37.81,0:10:38.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:10:38.93,0:10:39.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃー！
Dialogue: 0,0:10:39.94,0:10:41.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いくぞー
Dialogue: 0,0:10:45.33,0:10:46.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:10:47.36,0:10:50.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お～ 私たち２番目だ
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:51.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,２番かぁ…
Dialogue: 0,0:10:52.19,0:10:53.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すいませーん
Dialogue: 0,0:10:54.03,0:10:55.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これ バックステージパスです
Dialogue: 0,0:10:56.57,0:10:58.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ ど どうも…
Dialogue: 0,0:10:58.75,0:10:59.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:11:01.97,0:11:03.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これ どこに貼ればいいの？
Dialogue: 0,0:11:06.79,0:11:08.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれか
Dialogue: 0,0:11:08.30,0:11:09.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごい…
Dialogue: 0,0:11:09.47,0:11:12.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ライブ重ねてきたツワモノだな
Dialogue: 0,0:11:12.15,0:11:12.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:11:13.54,0:11:16.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 私たちはこれが１枚目だね
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:18.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はいッ
Dialogue: 0,0:11:21.28,0:11:25.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イヤイヤ 当日は自分に貼らないと出入りできないから
Dialogue: 0,0:11:25.90,0:11:27.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうなんだ
Dialogue: 0,0:11:27.94,0:11:28.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そこに貼るか
Dialogue: 0,0:11:29.29,0:11:29.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほえ？
Dialogue: 0,0:11:30.23,0:11:31.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,湿布か
Dialogue: 0,0:11:31.40,0:11:32.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え～？
Dialogue: 0,0:11:33.35,0:11:35.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんか 無難な位置だなあ
Dialogue: 0,0:11:35.09,0:11:35.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:11:35.88,0:11:38.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それよか セッティングシート書こうぜ
Dialogue: 0,0:11:38.94,0:11:39.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へ～
Dialogue: 0,0:11:40.29,0:11:42.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,色々書くとこあるんだねえ
Dialogue: 0,0:11:42.94,0:11:46.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ　曲名や曲調は決まってるからいいとして…
Dialogue: 0,0:11:46.84,0:11:48.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,照明のイメージって？
Dialogue: 0,0:11:49.03,0:11:50.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それなんだよな
Dialogue: 0,0:11:51.10,0:11:52.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どう書けばいいのかなあ
Dialogue: 0,0:11:54.62,0:11:55.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:57.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと行ってくる
Dialogue: 0,0:11:57.66,0:12:00.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よりによって一番怖そうな所へ！
Dialogue: 0,0:12:00.27,0:12:03.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「元気よく」とか「ポップな感じで」って書いてた
Dialogue: 0,0:12:03.62,0:12:04.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はは～
Dialogue: 0,0:12:04.56,0:12:06.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ うちもそんな感じで
Dialogue: 0,0:12:06.96,0:12:07.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待って
Dialogue: 0,0:12:09.79,0:12:12.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うちは…全部ピンクで！
Dialogue: 0,0:12:12.92,0:12:14.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ピンクですか？
Dialogue: 0,0:12:14.89,0:12:15.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ダメ？
Dialogue: 0,0:12:16.42,0:12:19.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…じゃ 「ふわふわ時間」のサビはピンクで
Dialogue: 0,0:12:20.49,0:12:22.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ミラーボールも
Dialogue: 0,0:12:22.36,0:12:24.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 前奏と間奏に使おうぜ
Dialogue: 0,0:12:25.39,0:12:26.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あとは…
Dialogue: 0,0:12:28.54,0:12:32.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ズバッとあたしにピンスポット当ててもらってもいいかな
Dialogue: 0,0:12:31.23,0:12:32.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ズバッ！
Dialogue: 0,0:12:32.78,0:12:34.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんで律先輩だけに
Dialogue: 0,0:12:34.87,0:12:39.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,メンバー紹介の時に１人ずつ照明当ててもらいましょうよ
Dialogue: 0,0:12:39.38,0:12:40.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギー太にもね
Dialogue: 0,0:12:41.29,0:12:42.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私はいらないから
Dialogue: 0,0:12:42.91,0:12:44.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ベースが転んだらすかさずピンスポを…
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:45.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,絶対転ばない！
Dialogue: 0,0:12:46.26,0:12:48.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,音響イメージはどうする？
Dialogue: 0,0:12:49.04,0:12:49.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待ってて
Dialogue: 0,0:12:51.60,0:12:56.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「３曲目 リバーブ下さい」とか「ボーカル目一杯下さい」とか書いてた
Dialogue: 0,0:12:56.62,0:12:59.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ じゃあ うちもそんな感じで
Dialogue: 0,0:13:00.81,0:13:02.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ＭＣはどこに入れるんだろう
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:03.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,聞いて来る
Dialogue: 0,0:13:05.04,0:13:08.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,書き終わったから これ参考に持ってていいって
Dialogue: 0,0:13:11.08,0:13:12.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,す すんません
Dialogue: 0,0:13:12.53,0:13:13.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう～
Dialogue: 0,0:13:14.55,0:13:16.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,既に馴染んでる…
Dialogue: 0,0:13:16.29,0:13:18.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ある意味最強だな 唯は
Dialogue: 0,0:13:21.63,0:13:24.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,他のバンドのリハも参考になるからな
Dialogue: 0,0:13:24.82,0:13:25.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:13:25.58,0:13:27.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごい エフェクターいっぱい
Dialogue: 0,0:13:27.94,0:13:29.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ マイマイクだ
Dialogue: 0,0:13:29.94,0:13:31.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いくらぐらいするんだろうな
Dialogue: 0,0:13:32.45,0:13:33.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ！
Dialogue: 0,0:13:33.60,0:13:34.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お菓子も売ってるよ
Dialogue: 0,0:13:35.27,0:13:37.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ りっちゃん ＣＤが売ってるよ
Dialogue: 0,0:13:38.44,0:13:40.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私たち売るものないね 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:13:41.13,0:13:44.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん 私たちもこれに写るのかな
Dialogue: 0,0:13:45.06,0:13:46.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごいね ムギちゃん！
Dialogue: 0,0:13:50.27,0:13:54.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ 「放課後ティータイム様」だって 様！
Dialogue: 0,0:13:54.21,0:13:55.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいから 落ち着け！
Dialogue: 0,0:13:55.59,0:13:56.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お茶にしよっか
Dialogue: 0,0:13:56.72,0:13:57.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え～！
Dialogue: 0,0:13:57.57,0:13:59.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギもある意味最強だな
Dialogue: 0,0:14:00.28,0:14:03.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほわ～ おいしいね
Dialogue: 0,0:14:03.55,0:14:04.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱこれだなあ
Dialogue: 0,0:14:05.14,0:14:07.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ いい香り
Dialogue: 0,0:14:08.10,0:14:10.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よかったらご一緒にお茶いかがですか
Dialogue: 0,0:14:11.09,0:14:11.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:14:12.40,0:14:15.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ…遠慮なく
Dialogue: 0,0:14:17.04,0:14:20.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へぇ～ じゃあ 結構いろんなコンテストに出てるんだあ
Dialogue: 0,0:14:20.86,0:14:23.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なかなか入賞できないんだけどね
Dialogue: 0,0:14:24.30,0:14:26.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 絶対プロになりたいから
Dialogue: 0,0:14:26.88,0:14:29.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだよね 諦めたら終わりだもん
Dialogue: 0,0:14:30.24,0:14:32.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ずっと 音楽やってきたいし
Dialogue: 0,0:14:34.59,0:14:35.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごい…
Dialogue: 0,0:14:36.02,0:14:39.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな 音楽がやりたくて バンドやってるんだな
Dialogue: 0,0:14:39.53,0:14:42.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,目指せ武道館って言ってたのが恥ずかしいね
Dialogue: 0,0:14:47.26,0:14:48.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんな話ができたのも
Dialogue: 0,0:14:49.41,0:14:52.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯やムギ…みんなのおかげかも
Dialogue: 0,0:14:53.73,0:14:58.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな いつもちょっとずつ新しいドアを開いてくれる
Dialogue: 0,0:15:00.81,0:15:01.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「放課後ティータイム」さん
Dialogue: 0,0:15:02.12,0:15:03.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,リハお願いしますッ
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:06.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しまった！まったりしすぎた
Dialogue: 0,0:15:09.20,0:15:10.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,んあッ まず何から…
Dialogue: 0,0:15:11.10,0:15:11.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,セッティングだろ！
Dialogue: 0,0:15:12.14,0:15:13.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そ そうね！
Dialogue: 0,0:15:13.09,0:15:14.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,誰に言ってんですか
Dialogue: 0,0:15:16.52,0:15:18.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ お願いします
Dialogue: 0,0:15:18.72,0:15:19.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:15:19.96,0:15:21.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゅ… 準備ＯＫ？
Dialogue: 0,0:15:22.03,0:15:22.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいーッす！
Dialogue: 0,0:15:23.00,0:15:23.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい！
Dialogue: 0,0:15:23.73,0:15:24.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だいじょーぶっ！
Dialogue: 0,0:15:24.70,0:15:25.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,う うん
Dialogue: 0,0:15:26.57,0:15:28.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃ じゃあ えーと…
Dialogue: 0,0:15:28.75,0:15:31.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,４曲目「ふわふわ時間」ワンコーラスいきます
Dialogue: 0,0:15:46.76,0:15:47.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯 ボーカル
Dialogue: 0,0:15:48.13,0:15:50.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ し しまっ…
Dialogue: 0,0:15:51.09,0:15:52.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だい だいじょう…
Dialogue: 0,0:15:53.45,0:15:54.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩！
Dialogue: 0,0:15:56.22,0:15:57.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け みんな
Dialogue: 0,0:15:59.83,0:16:00.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,落ち着いて
Dialogue: 0,0:16:02.50,0:16:04.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう一回最初からでいいよー
Dialogue: 0,0:16:06.16,0:16:07.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 大丈夫ー
Dialogue: 0,0:16:07.88,0:16:08.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,頑張れー
Dialogue: 0,0:16:10.23,0:16:13.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんなに迷惑かけないように ちゃんとやらなきゃ
Dialogue: 0,0:16:13.92,0:16:15.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私たちだけのライブじゃない
Dialogue: 0,0:16:16.48,0:16:18.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だから 落ち着いて頑張らなきゃ
Dialogue: 0,0:16:19.12,0:16:22.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,せっかく 新しいドアを開いたんだから
Dialogue: 0,0:16:28.34,0:16:30.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,確かこの辺りのはずだけど…
Dialogue: 0,0:16:31.19,0:16:32.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？これ…
Dialogue: 0,0:16:32.57,0:16:34.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ これみんなお客さん？
Dialogue: 0,0:16:34.85,0:16:35.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんなに？
Dialogue: 0,0:16:36.93,0:16:38.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 大丈夫かなあ
Dialogue: 0,0:16:38.94,0:16:39.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,憂～
Dialogue: 0,0:16:40.40,0:16:41.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:16:41.83,0:16:44.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃんも純ちゃんも来てくれてありがとう
Dialogue: 0,0:16:45.30,0:16:46.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごい盛況ですね
Dialogue: 0,0:16:49.18,0:16:51.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,見て見て バックステージパス
Dialogue: 0,0:16:52.27,0:16:54.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あんた 緊張しないの
Dialogue: 0,0:16:54.46,0:16:58.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,するよ～お菓子食べて緊張ほぐしてくる
Dialogue: 0,0:16:59.03,0:17:02.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ ステージからみんなの名前呼ぶね
Dialogue: 0,0:17:02.77,0:17:05.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やめて 私たちが緊張するか…
Dialogue: 0,0:17:05.06,0:17:06.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ また後で
Dialogue: 0,0:17:09.41,0:17:12.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 いつものお姉ちゃんだ
Dialogue: 0,0:17:14.70,0:17:18.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,昔の服探してたら 時間かかっちゃたわよ

Dialogue: 0,0:17:39.86,0:17:40.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キャサリン
Dialogue: 0,0:17:44.60,0:17:45.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ジョディッツ
Dialogue: 0,0:17:46.04,0:17:47.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あんたなんで
Dialogue: 0,0:17:47.54,0:17:49.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここのマネージャーやってんの
Dialogue: 0,0:17:49.92,0:17:52.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あんたちっとも変わらないわね
Dialogue: 0,0:17:52.49,0:17:54.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,か…変わったわよ
Dialogue: 0,0:17:56.45,0:18:01.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だって 私…あの子たちの先生してるんだから
Dialogue: 0,0:18:05.23,0:18:05.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:18:28.75,0:18:30.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,終わった～
Dialogue: 0,0:18:30.56,0:18:31.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,終わったなあ
Dialogue: 0,0:18:32.95,0:18:34.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様
Dialogue: 0,0:18:35.01,0:18:36.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ～ さわちゃん先生
Dialogue: 0,0:18:36.88,0:18:38.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待っててくれたの？
Dialogue: 0,0:18:38.64,0:18:39.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:18:41.44,0:18:43.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん すごい良かったよ
Dialogue: 0,0:18:43.69,0:18:44.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:18:45.72,0:18:47.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本当 みんな頑張ってたわね
Dialogue: 0,0:18:48.81,0:18:49.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,かっこよかったわよ
Dialogue: 0,0:18:51.95,0:18:53.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:18:53.87,0:18:55.39,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様です～
Dialogue: 0,0:18:56.87,0:18:57.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごいな
Dialogue: 0,0:18:58.08,0:18:58.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:18:59.70,0:19:03.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 私たちも和ちゃんとかみんな来てくれたよ
Dialogue: 0,0:19:05.87,0:19:07.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう～
Dialogue: 0,0:19:08.66,0:19:11.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,また 一緒にライブしよーッ
Dialogue: 0,0:19:11.59,0:19:13.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お世話になれました
Dialogue: 0,0:19:13.57,0:19:15.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう～
Dialogue: 0,0:19:15.77,0:19:16.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様
Dialogue: 0,0:19:17.22,0:19:18.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,また誘うからね
Dialogue: 0,0:19:20.54,0:19:22.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,良いお年を～
Dialogue: 0,0:19:24.11,0:19:27.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら トラビキニもあるから 着てみて～
Dialogue: 0,0:19:27.15,0:19:28.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イヤです！
Dialogue: 0,0:19:28.23,0:19:28.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何で…
Dialogue: 0,0:19:29.03,0:19:30.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さっきの感動がッ！
Dialogue: 0,0:19:31.03,0:19:33.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みなさん 年越しそばもありますよ
Dialogue: 0,0:19:34.78,0:19:35.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うまそう！
Dialogue: 0,0:19:36.29,0:19:38.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 大勢で押しかけて
Dialogue: 0,0:19:38.96,0:19:40.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いえ 全然です
Dialogue: 0,0:19:41.40,0:19:42.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だって…
Dialogue: 0,0:19:42.52,0:19:45.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,う～ま～
Dialogue: 0,0:19:45.09,0:19:48.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの顔が見られるだけで幸せですから～
Dialogue: 0,0:19:50.02,0:19:52.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ またババだぞ…
Dialogue: 0,0:19:53.07,0:19:55.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さあ 残すところ今年もあと一分を切りました
Dialogue: 0,0:19:56.21,0:19:57.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ いよいよだな
Dialogue: 0,0:20:00.38,0:20:02.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪 今年はどんな年だった？
Dialogue: 0,0:20:05.64,0:20:07.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たくさん楽しいことがあったよ
Dialogue: 0,0:20:08.11,0:20:09.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんなのおかげで
Dialogue: 0,0:20:10.79,0:20:11.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:20:13.77,0:20:14.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ…
Dialogue: 0,0:20:15.80,0:20:18.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よ よせやい 気持ちわりぃ
Dialogue: 0,0:20:18.23,0:20:19.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え… き 気持ちわりぃって…
Dialogue: 0,0:20:19.89,0:20:22.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おーい みんな もうすぐ年明けだぞ
Dialogue: 0,0:20:23.57,0:20:24.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,って 寝てるし
Dialogue: 0,0:20:26.03,0:20:28.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,明けまして おめでとうございま～す
Dialogue: 0,0:20:28.39,0:20:30.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 年明けた
Dialogue: 0,0:20:30.92,0:20:33.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ 肝心な時に寝てどうすんだよーッ
Dialogue: 0,0:20:33.97,0:20:35.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,グダグダ…
Dialogue: 0,0:20:35.93,0:20:38.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けど それも軽音部だよな
Dialogue: 0,0:20:34.00,0:20:40.73,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら ムギ 唯 あずにゃん 起きるって 新しい年が来るってば ったくもう
Dialogue: 0,0:20:57.09,0:20:57.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,起きて
Dialogue: 0,0:20:58.43,0:20:58.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ
Dialogue: 0,0:20:59.50,0:21:01.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ みんな起きて
Dialogue: 0,0:21:03.16,0:21:04.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:21:04.28,0:21:05.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここどこ？
Dialogue: 0,0:21:05.44,0:21:07.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今何時ですか？
Dialogue: 0,0:21:07.52,0:21:10.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,初日の出見に行こう 初日の出
Dialogue: 0,0:21:11.08,0:21:12.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,眠いからいいや
Dialogue: 0,0:21:12.61,0:21:15.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう こんな時に寝てどうするの
Dialogue: 0,0:21:15.92,0:21:17.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや お前が言うか
Dialogue: 0,0:21:17.87,0:21:21.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん先生置いてきちゃったけど 大丈夫かなあ
Dialogue: 0,0:21:21.79,0:21:24.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,憂ちゃんもいるし 大丈夫だろ
Dialogue: 0,0:21:29.28,0:21:30.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,きれい
Dialogue: 0,0:21:30.47,0:21:31.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でしょでしょ
Dialogue: 0,0:21:31.81,0:21:33.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここ穴場なんだ
Dialogue: 0,0:21:35.26,0:21:37.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ えっと…
Dialogue: 0,0:21:39.91,0:21:42.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,明けましておめでとうございます
Dialogue: 0,0:21:43.04,0:21:44.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おめでとうございます
Dialogue: 0,0:21:47.05,0:21:50.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ところであずにゃん それ いつまでつけてるの
Dialogue: 0,0:21:51.58,0:21:52.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,にゃッ
Dialogue: 0,0:21:53.16,0:21:55.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なッ なんで誰も教えてくれないんですか
Dialogue: 0,0:21:55.73,0:21:58.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごみんごみん あんまり似合ってたもんで～
Dialogue: 0,0:21:58.61,0:21:59.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すっごくかわいい
Dialogue: 0,0:21:59.92,0:22:01.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん 自信持ちなよ
Dialogue: 0,0:22:01.91,0:22:03.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うぅ～
Dialogue: 0,0:22:03.52,0:22:05.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ふぅ やれやれ…


; // CN
Dialogue: 0,0:01:37.64,0:01:38.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:38.12,0:01:40.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:40.99,0:01:43.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:43.79,0:01:46.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:46.64,0:01:50.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:55.10,0:02:00.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:00.84,0:02:06.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:06.42,0:02:11.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:12.09,0:02:17.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:17.59,0:02:23.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:23.44,0:02:29.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:29.59,0:02:30.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:30.24,0:02:33.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:33.21,0:02:35.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:35.95,0:02:38.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.92,0:02:41.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:41.75,0:02:44.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:44.54,0:02:47.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:47.29,0:02:50.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:54.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:01:37.64,0:01:38.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:38.12,0:01:40.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:40.99,0:01:43.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:01:43.79,0:01:46.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:46.64,0:01:50.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:55.10,0:02:00.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:02:00.84,0:02:06.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:02:06.42,0:02:11.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:02:12.09,0:02:17.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:02:17.59,0:02:23.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:02:23.44,0:02:29.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:02:29.59,0:02:30.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:30.24,0:02:33.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:33.21,0:02:35.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:02:35.95,0:02:38.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.92,0:02:41.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:02:41.75,0:02:44.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:44.54,0:02:47.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:02:47.29,0:02:50.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:54.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:22:11.94,0:22:14.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.53,0:22:16.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:17.18,0:22:22.22,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.51,0:22:27.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.84,0:22:33.01,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.97,0:22:43.73,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.43,0:22:53.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.68,0:22:58.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.98,0:23:04.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.27,0:23:10.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:13.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.56,0:23:15.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:16.15,0:23:21.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.46,0:23:26.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:32.26,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.94,0:22:14.30,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.53,0:22:16.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:17.18,0:22:22.22,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.51,0:22:27.53,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.84,0:22:33.01,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.97,0:22:43.73,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.43,0:22:53.47,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.68,0:22:58.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.98,0:23:04.10,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.27,0:23:10.08,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:13.27,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.56,0:23:15.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:16.15,0:23:21.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.46,0:23:26.54,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:32.26,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以会意外地走音
Dialogue: 0,0:03:54.73,0:03:59.73,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}番外篇　　Live House !
Dialogue: 0,0:00:00.76,0:00:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Live House？
Dialogue: 0,0:00:02.29,0:00:02.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:00:03.06,0:00:04.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中学时期的朋友
Dialogue: 0,0:00:05.08,0:00:07.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来邀请一起参加呢
Dialogue: 0,0:00:07.61,0:00:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎～
Dialogue: 0,0:00:08.19,0:00:10.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但这里写着是除夕
Dialogue: 0,0:00:08.19,0:00:10.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（日本的除夕是12月31日）
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:13.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只剩下十天了哦
Dialogue: 0,0:00:13.33,0:00:15.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么都没准备哦
Dialogue: 0,0:00:15.49,0:00:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  但好像很欢乐
Dialogue: 0,0:00:17.40,0:00:19.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很想参加啊
Dialogue: 0,0:00:19.38,0:00:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:00:20.38,0:00:20.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:00:21.30,0:00:24.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  又要在很多人面前出场…
Dialogue: 0,0:00:25.14,0:00:29.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  你越是这么说就越是没长进哦
Dialogue: 0,0:00:29.77,0:00:32.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弹着贝司的小澪很帅气哦
Dialogue: 0,0:00:32.91,0:00:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  我们投票来决定吧
Dialogue: 0,0:00:36.86,0:00:38.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次不参加的人…
Dialogue: 0,0:00:39.91,0:00:42.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律学姐  唯学姐  对不起
Dialogue: 0,0:00:42.67,0:00:43.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别得意  梓
Dialogue: 0,0:00:44.22,0:00:45.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  想参加的人～
Dialogue: 0,0:00:46.02,0:00:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我我我
Dialogue: 0,0:00:47.07,0:00:47.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:00:47.69,0:00:48.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学姐？
Dialogue: 0,0:00:48.85,0:00:51.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在年末年初不是要去旅游吗
Dialogue: 0,0:00:52.17,0:00:55.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但是这么好的机会很难得吧
Dialogue: 0,0:00:56.42,0:00:57.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:00:58.61,0:01:01.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在今年最后一天也能与大家一起演奏的话
Dialogue: 0,0:01:01.69,0:01:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想一定会非常幸福吧
Dialogue: 0,0:01:04.52,0:01:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…
Dialogue: 0,0:01:06.56,0:01:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确如此
Dialogue: 0,0:01:08.33,0:01:10.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能让学姐感到不幸
Dialogue: 0,0:01:10.99,0:01:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:01:12.28,0:01:13.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也参加
Dialogue: 0,0:01:15.06,0:01:15.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好！
Dialogue: 0,0:01:16.14,0:01:18.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么参加决定～
Dialogue: 0,0:01:18.77,0:01:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦！
Dialogue: 0,0:01:19.91,0:01:21.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然参加就要目标冠军
Dialogue: 0,0:01:21.62,0:01:26.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这样  我们的首次Live House演出决定了
Dialogue: 0,0:01:27.32,0:01:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好激动啊
Dialogue: 0,0:03:00.35,0:03:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可爱～
Dialogue: 0,0:03:02.34,0:03:04.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就到圣诞节了呢
Dialogue: 0,0:03:04.97,0:03:06.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  快走吧
Dialogue: 0,0:03:06.40,0:03:07.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:03:11.85,0:03:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就是Live House啊
Dialogue: 0,0:03:14.29,0:03:15.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得有点紧张呢
Dialogue: 0,0:03:16.34,0:03:17.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:03:18.02,0:03:19.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦
Dialogue: 0,0:03:20.96,0:03:22.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:03:23.04,0:03:24.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:03:24.97,0:03:26.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:03:26.67,0:03:27.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那个
Dialogue: 0,0:03:28.10,0:03:30.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是来申请出演的
Dialogue: 0,0:03:30.97,0:03:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「放学后茶会」
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我已经听说了
Dialogue: 0,0:03:35.96,0:03:38.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Love Crisis」的真希介绍的吧
Dialogue: 0,0:03:38.42,0:03:41.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Love Crisis」  好帅气的名字
Dialogue: 0,0:03:43.28,0:03:44.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说小律
Dialogue: 0,0:03:44.73,0:03:48.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们的乐队名是不是太软绵绵了
Dialogue: 0,0:03:48.68,0:03:52.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得「放学后茶会」是个很可爱的名字呢
Dialogue: 0,0:03:53.16,0:03:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  被夸奖了？
Dialogue: 0,0:04:05.12,0:04:06.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这种感觉了…
Dialogue: 0,0:04:07.29,0:04:11.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那填一下参加申请书吧
Dialogue: 0,0:04:15.99,0:04:16.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:17.73,0:04:21.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  当天出演者请于13点进场
Dialogue: 0,0:04:21.81,0:04:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真早啊
Dialogue: 0,0:04:23.88,0:04:26.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为有彩排  各个乐队15分钟
Dialogue: 0,0:04:27.51,0:04:28.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,15点开会
Dialogue: 0,0:04:29.33,0:04:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,16点观众进场
Dialogue: 0,0:04:31.13,0:04:32.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,17点开演
Dialogue: 0,0:04:32.94,0:04:33.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…好
Dialogue: 0,0:04:34.01,0:04:36.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,还有  关于当天携带的器材
Dialogue: 0,0:04:36.61,0:04:39.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,一般来说是需要事前申报的
Dialogue: 0,0:04:39.94,0:04:40.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,稍后请写一下
Dialogue: 0,0:04:34.65,0:04:37.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  就算我忘了  大家也会…
Dialogue: 0,0:04:38.15,0:04:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是Live的票啊
Dialogue: 0,0:04:40.43,0:04:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不付钱的话进不来呢
Dialogue: 0,0:04:41.18,0:04:42.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,都没在听…
Dialogue: 0,0:04:44.02,0:04:45.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  我带你们到里面去
Dialogue: 0,0:04:47.95,0:04:49.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是后台
Dialogue: 0,0:04:49.73,0:04:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,后台！这里…
Dialogue: 0,0:04:57.66,0:05:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  可以挂上布帘吗
Dialogue: 0,0:05:01.85,0:05:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢光临
Dialogue: 0,0:05:03.76,0:05:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好帅哦  
Dialogue: 0,0:05:05.84,0:05:06.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧是吧
Dialogue: 0,0:05:07.40,0:05:10.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他乐队的人也要用的…
Dialogue: 0,0:05:11.00,0:05:13.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是  从这个门里登上舞台
Dialogue: 0,0:05:17.69,0:05:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好强啊
Dialogue: 0,0:05:19.20,0:05:19.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:05:19.78,0:05:21.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连镜面球都有哦
Dialogue: 0,0:05:23.48,0:05:26.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也请考虑下演奏中的照明计划哦
Dialogue: 0,0:05:27.04,0:05:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  咕噜咕噜地咔嚓咔嚓地闪亮闪亮地
Dialogue: 0,0:05:32.38,0:05:34.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要在这里演奏呢
Dialogue: 0,0:05:36.81,0:05:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的好兴奋呢
Dialogue: 0,0:05:42.32,0:05:44.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可别这时候就燃尽哦
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  正式演出时就拜托你们了
Dialogue: 0,0:05:46.69,0:05:48.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请多关照
Dialogue: 0,0:05:49.57,0:05:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  要去Live House？
Dialogue: 0,0:05:51.53,0:05:54.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  我们正准备商量呢
Dialogue: 0,0:05:55.29,0:05:56.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒啊  姐姐
Dialogue: 0,0:05:58.75,0:06:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一共上四首啊
Dialogue: 0,0:06:00.77,0:06:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,订书器加毛笔、咖喱、软软呼呼可以吧
Dialogue: 0,0:06:03.37,0:06:05.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我们穿什么唱歌
Dialogue: 0,0:06:05.55,0:06:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一年学园祭时穿的那套怎么样
Dialogue: 0,0:06:08.22,0:06:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  那套飘乎乎的…
Dialogue: 0,0:06:10.58,0:06:13.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和老师也会做梓喵那份的
Dialogue: 0,0:06:13.92,0:06:14.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:06:15.19,0:06:18.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  小佐和做的其它的可就是…
Dialogue: 0,0:06:18.52,0:06:20.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死库水  护士服  萝莉装…
Dialogue: 0,0:06:20.45,0:06:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…我不要！
Dialogue: 0,0:06:22.36,0:06:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那就让她重新做好了
Dialogue: 0,0:06:25.23,0:06:28.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  变身后战斗的衣服怎么样
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:30.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好可爱
Dialogue: 0,0:06:30.42,0:06:31.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔法少女之类的吗
Dialogue: 0,0:06:32.59,0:06:34.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿制服不就好了
Dialogue: 0,0:06:34.46,0:06:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,制服就好
Dialogue: 0,0:06:37.11,0:06:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也不错呢
Dialogue: 0,0:06:39.55,0:06:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:06:42.57,0:06:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  这是忧和小纯的份
Dialogue: 0,0:06:45.12,0:06:46.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两个要过来看哦
Dialogue: 0,0:06:50.73,0:06:53.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐第一次出演Live的纪念票…
Dialogue: 0,0:06:53.95,0:06:55.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的好浪费舍不得用啊
Dialogue: 0,0:06:56.25,0:06:57.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用的话进不去哦
Dialogue: 0,0:06:58.93,0:07:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后也得给和和送一份
Dialogue: 0,0:07:03.26,0:07:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  和和
Dialogue: 0,0:07:05.23,0:07:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你们要参加Live啊
Dialogue: 0,0:07:07.35,0:07:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不错嘛
Dialogue: 0,0:07:10.93,0:07:14.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,趁现在问我们要签名比较好哦
Dialogue: 0,0:07:15.02,0:07:16.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  我还是不要了
Dialogue: 0,0:07:16.76,0:07:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…
Dialogue: 0,0:07:18.42,0:07:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我已经写好了…
Dialogue: 0,0:07:21.32,0:07:22.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你太性急了
Dialogue: 0,0:07:23.96,0:07:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了  我收下了
Dialogue: 0,0:07:25.92,0:07:27.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  和和
Dialogue: 0,0:07:28.08,0:07:31.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来要给小佐和老师…
Dialogue: 0,0:07:33.31,0:07:34.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:07:34.81,0:07:35.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,贴出来了
Dialogue: 0,0:07:38.83,0:07:40.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们要在这里出演呢
Dialogue: 0,0:07:43.05,0:07:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:47.29,0:07:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他乐队会有什么样的人出场呢
Dialogue: 0,0:07:50.52,0:07:51.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪前辈？
Dialogue: 0,0:07:52.31,0:07:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为澪很怕羞啦
Dialogue: 0,0:07:54.95,0:07:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  我先洗了哦
Dialogue: 0,0:07:57.73,0:07:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～
Dialogue: 0,0:08:00.91,0:08:04.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吉太  明天一起加油吧
Dialogue: 0,0:08:06.10,0:08:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会很欢乐的
Dialogue: 0,0:08:14.45,0:08:15.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真期待呢
Dialogue: 0,0:08:15.69,0:08:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:08:18.41,0:08:19.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:08:19.26,0:08:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:23.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事  出演乐队的人吗
Dialogue: 0,0:08:23.79,0:08:25.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  应该是粉丝吧
Dialogue: 0,0:08:25.83,0:08:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  连粉丝都有啦？
Dialogue: 0,0:08:29.13,0:08:30.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:08:30.35,0:08:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请多指教…
Dialogue: 0,0:08:34.25,0:08:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在…在座的各位看起来好强啊
Dialogue: 0,0:08:38.46,0:08:39.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早
Dialogue: 0,0:08:39.62,0:08:40.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:08:40.85,0:08:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多关照
Dialogue: 0,0:08:43.47,0:08:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在跟我们打招呼诶
Dialogue: 0,0:08:46.13,0:08:47.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:08:47.79,0:08:49.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪也好久不见了
Dialogue: 0,0:08:50.41,0:08:52.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真希
Dialogue: 0,0:08:52.88,0:08:54.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来介绍
Dialogue: 0,0:08:54.45,0:08:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这位是Love Crisis的鼓手真希
Dialogue: 0,0:08:57.66,0:08:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次就是她邀请我们来Live的
Dialogue: 0,0:09:00.58,0:09:01.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:09:01.53,0:09:05.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪…哪里哪里！  小律平日受您照顾了
Dialogue: 0,0:09:05.83,0:09:07.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是澪！
Dialogue: 0,0:09:08.38,0:09:09.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们的贝司手绫
Dialogue: 0,0:09:10.09,0:09:11.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她可是小澪的铁杆粉丝哦
Dialogue: 0,0:09:11.76,0:09:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:09:12.41,0:09:15.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学园祭的演出非常精彩
Dialogue: 0,0:09:15.37,0:09:17.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  原来你有看啊
Dialogue: 0,0:09:17.62,0:09:19.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你是迟到的那个人
Dialogue: 0,0:09:19.51,0:09:21.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  对不起
Dialogue: 0,0:09:21.60,0:09:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没啦  演出很愉快啊
Dialogue: 0,0:09:26.11,0:09:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:09:26.79,0:09:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…抱歉
Dialogue: 0,0:09:28.02,0:09:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这孩子很少被陌生人夸奖…也许吧
Dialogue: 0,0:09:32.81,0:09:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样吗
Dialogue: 0,0:09:34.96,0:09:39.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  也请一定要来看我们下次的演出哦
Dialogue: 0,0:09:39.39,0:09:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次是Solo Live
Dialogue: 0,0:09:41.51,0:09:42.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的话  CD也请收下
Dialogue: 0,0:09:44.66,0:09:45.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然是自制的
Dialogue: 0,0:09:46.36,0:09:47.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起！
Dialogue: 0,0:09:48.02,0:09:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那回头见
Dialogue: 0,0:09:49.64,0:09:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:52.24,0:09:54.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉比我们的热情多很多啊
Dialogue: 0,0:09:55.37,0:09:59.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说我说  我们也来弄个Logo怎么样啊
Dialogue: 0,0:09:59.90,0:10:00.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:10:01.13,0:10:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:10:05.31,0:10:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  这样的如何？
Dialogue: 0,0:10:08.87,0:10:10.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是温泉
Dialogue: 0,0:10:10.66,0:10:11.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:10:11.66,0:10:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,画上茶杯如何
Dialogue: 0,0:10:13.84,0:10:14.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样？
Dialogue: 0,0:10:16.20,0:10:19.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  有种悠然喝茶的感觉呢
Dialogue: 0,0:10:19.55,0:10:20.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,画好啦
Dialogue: 0,0:10:21.84,0:10:23.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个也给画上画上
Dialogue: 0,0:10:23.97,0:10:25.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的键盘上也要
Dialogue: 0,0:10:25.84,0:10:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我的画在这里吧
Dialogue: 0,0:10:27.48,0:10:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我的拨片上画上吧
Dialogue: 0,0:10:29.46,0:10:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样大家就齐全啦
Dialogue: 0,0:10:31.81,0:10:34.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  开始会议
Dialogue: 0,0:10:34.38,0:10:35.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:37.81,0:10:38.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:38.93,0:10:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好嘞！
Dialogue: 0,0:10:39.94,0:10:41.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冲啊
Dialogue: 0,0:10:45.33,0:10:46.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:10:47.36,0:10:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  我们是第二组
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:51.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二啊…
Dialogue: 0,0:10:52.19,0:10:53.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰一下
Dialogue: 0,0:10:54.03,0:10:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是大家的后台通行证
Dialogue: 0,0:10:56.57,0:10:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  谢…谢谢
Dialogue: 0,0:10:58.75,0:10:59.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:11:01.97,0:11:03.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个要贴在哪里啊
Dialogue: 0,0:11:06.79,0:11:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的啊
Dialogue: 0,0:11:08.30,0:11:09.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好多…
Dialogue: 0,0:11:09.47,0:11:12.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是久经Live的猛将啊
Dialogue: 0,0:11:12.15,0:11:12.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:13.54,0:11:16.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那这就是我们的第一张啦
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:18.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:11:21.28,0:11:25.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不  当天不贴在自己身上可不能进出啊
Dialogue: 0,0:11:25.90,0:11:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样啊
Dialogue: 0,0:11:27.94,0:11:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁会贴那里啊
Dialogue: 0,0:11:29.29,0:11:29.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:11:30.23,0:11:31.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,湿敷吗
Dialogue: 0,0:11:31.40,0:11:32.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:11:33.35,0:11:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这位置太普通了
Dialogue: 0,0:11:35.09,0:11:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:35.88,0:11:38.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  来填舞台配置表吧
Dialogue: 0,0:11:38.94,0:11:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:40.29,0:11:42.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好多地方要填呢
Dialogue: 0,0:11:42.94,0:11:46.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曲名曲调都定好的就不用管了…
Dialogue: 0,0:11:46.84,0:11:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照明效果？
Dialogue: 0,0:11:49.03,0:11:50.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个就有点麻烦了
Dialogue: 0,0:11:51.10,0:11:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么写好呢
Dialogue: 0,0:11:54.62,0:11:55.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:57.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去去就来
Dialogue: 0,0:11:57.66,0:12:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偏偏就选了最特色的那一组！
Dialogue: 0,0:12:00.27,0:12:03.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她们写的是充满活力  Pop风之类的
Dialogue: 0,0:12:03.62,0:12:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:12:04.56,0:12:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们也差不多吧
Dialogue: 0,0:12:06.96,0:12:07.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:12:09.79,0:12:12.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们要…全场粉色！
Dialogue: 0,0:12:12.92,0:12:14.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,粉色？
Dialogue: 0,0:12:14.89,0:12:15.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行？
Dialogue: 0,0:12:16.42,0:12:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…那「软软呼呼Time」的高潮部分用粉红
Dialogue: 0,0:12:20.49,0:12:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  还有镜面球
Dialogue: 0,0:12:22.36,0:12:24.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们就在前奏和间奏用上好了
Dialogue: 0,0:12:25.39,0:12:26.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有…
Dialogue: 0,0:12:28.54,0:12:32.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞬间给我来个聚光灯也不错啊
Dialogue: 0,0:12:31.23,0:12:32.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闪！
Dialogue: 0,0:12:32.78,0:12:34.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么只给律学姐啊
Dialogue: 0,0:12:34.87,0:12:39.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成员介绍的时候大家轮流来一次嘛
Dialogue: 0,0:12:39.38,0:12:40.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有吉太
Dialogue: 0,0:12:41.29,0:12:42.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就免了
Dialogue: 0,0:12:42.91,0:12:44.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,贝司手摔倒的话立马照聚光灯
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:45.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对不会摔倒！
Dialogue: 0,0:12:46.26,0:12:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音响效果怎么办
Dialogue: 0,0:12:49.04,0:12:49.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:12:51.60,0:12:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她们写第三首要混响音效  主唱音声最大之类的
Dialogue: 0,0:12:51.60,0:12:56.44,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（混响(Reverberation)：一种回音(Echo)效果，不同的是回音是声音反射，\N而混响则是模拟一个空间来自四面八方的声音反射，是许多回音混合的结果）
Dialogue: 0,0:12:56.62,0:12:59.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那我们也差不多吧
Dialogue: 0,0:13:00.81,0:13:02.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,MC要插到哪里
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去问问
Dialogue: 0,0:13:05.04,0:13:08.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她们说写完了  可以借给我们作参考
Dialogue: 0,0:13:11.08,0:13:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不好意思
Dialogue: 0,0:13:12.53,0:13:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:13:14.55,0:13:16.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都已经混熟了
Dialogue: 0,0:13:16.29,0:13:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某个角度来讲唯是最强的
Dialogue: 0,0:13:21.63,0:13:24.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他乐队的彩排也能当作参考
Dialogue: 0,0:13:24.82,0:13:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:13:25.58,0:13:27.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害  好多效果器
Dialogue: 0,0:13:25.58,0:13:27.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（效果器(effector)：给音色施加effect(效果、影响)，不仅是电吉他，许多地方都有使用）
Dialogue: 0,0:13:27.94,0:13:29.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  专用麦
Dialogue: 0,0:13:29.94,0:13:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这值多少钱啊
Dialogue: 0,0:13:32.45,0:13:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看！
Dialogue: 0,0:13:33.60,0:13:34.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里还有卖点心哦
Dialogue: 0,0:13:35.27,0:13:37.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小律  还有卖CD哦
Dialogue: 0,0:13:38.44,0:13:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我们没什么好卖的呢  小澪
Dialogue: 0,0:13:41.13,0:13:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  我们会不会被拍进去啊
Dialogue: 0,0:13:45.06,0:13:46.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,  好赞！
Dialogue: 0,0:13:48.87,0:13:50.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}死亡棒棒鸡\N放学后茶会\N鉛·毛\N黑色褶边\NLove Crisis
Dialogue: 0,0:13:50.27,0:13:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  写的是特邀放学后茶会啊！特邀啊！
Dialogue: 0,0:13:54.21,0:13:55.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行啦！你消停点
Dialogue: 0,0:13:55.59,0:13:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来喝茶吧
Dialogue: 0,0:13:56.72,0:13:57.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦！
Dialogue: 0,0:13:57.57,0:13:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在另一个角度来讲也是最强啊
Dialogue: 0,0:14:00.28,0:14:03.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～好喝呀
Dialogue: 0,0:14:03.55,0:14:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是要这样才好啊
Dialogue: 0,0:14:05.14,0:14:07.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好香
Dialogue: 0,0:14:08.10,0:14:10.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,方便的话一起来喝杯茶吧
Dialogue: 0,0:14:11.09,0:14:11.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:14:12.40,0:14:15.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就…不客气了
Dialogue: 0,0:14:17.04,0:14:20.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  这么说你们参加了不少比赛啊
Dialogue: 0,0:14:20.86,0:14:23.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过就是没拿过奖
Dialogue: 0,0:14:24.30,0:14:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我们的目标是成为职业音乐人
Dialogue: 0,0:14:26.88,0:14:29.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  放弃的话就绝对没戏了
Dialogue: 0,0:14:30.24,0:14:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且也想把音乐一直做下去
Dialogue: 0,0:14:34.59,0:14:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起…
Dialogue: 0,0:14:36.02,0:14:39.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都是想做音乐才组成乐队的啊
Dialogue: 0,0:14:39.53,0:14:42.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想起我们的目标是武道馆  真觉得有点丢人
Dialogue: 0,0:14:47.26,0:14:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能走到今天这步
Dialogue: 0,0:14:49.41,0:14:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是因为有唯和…大家在的缘故吧
Dialogue: 0,0:14:53.73,0:14:58.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是大家不断地为我打开一扇又一扇的大门
Dialogue: 0,0:15:00.81,0:15:01.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「放学后茶会」的各位
Dialogue: 0,0:15:02.12,0:15:03.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轮到你们彩排了
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,惨了！悠哉过头了
Dialogue: 0,0:15:09.20,0:15:10.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先…先要做什么啊
Dialogue: 0,0:15:11.10,0:15:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是设定吧！
Dialogue: 0,0:15:12.14,0:15:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对！对啊！
Dialogue: 0,0:15:13.09,0:15:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在对谁讲啊
Dialogue: 0,0:15:16.52,0:15:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  开始了
Dialogue: 0,0:15:18.72,0:15:19.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:15:19.96,0:15:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,准…准备好了？
Dialogue: 0,0:15:22.03,0:15:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:15:23.00,0:15:23.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没了
Dialogue: 0,0:15:23.73,0:15:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题！
Dialogue: 0,0:15:24.70,0:15:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:15:26.57,0:15:28.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那个…
Dialogue: 0,0:15:28.75,0:15:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先从第四首的「软软呼呼Time」第一段开始
Dialogue: 0,0:15:28.75,0:15:31.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（第一副歌(One Chorus)：副歌是在乐曲中提起主题的部分，一般也就是高潮，通常在\N主歌(Verse)之后，第一副歌就是从开头到第一次副歌结束为止的部分，即第一段）
Dialogue: 0,0:15:46.76,0:15:47.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  唱啊
Dialogue: 0,0:15:48.13,0:15:50.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  糟…糟糕
Dialogue: 0,0:15:51.09,0:15:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没事吧？
Dialogue: 0,0:15:53.45,0:15:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪前辈！
Dialogue: 0,0:15:56.22,0:15:57.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家冷静一下
Dialogue: 0,0:15:59.83,0:16:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷静下来
Dialogue: 0,0:16:02.50,0:16:04.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再从头来一遍吧
Dialogue: 0,0:16:06.16,0:16:07.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事没事
Dialogue: 0,0:16:07.88,0:16:08.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:16:10.23,0:16:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能给大家添麻烦  一定要好好干
Dialogue: 0,0:16:13.92,0:16:15.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不是只属于我们的演出
Dialogue: 0,0:16:16.48,0:16:18.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  一定要冷静下来尽力去做
Dialogue: 0,0:16:19.12,0:16:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不容易开启了这扇新的大门
Dialogue: 0,0:16:28.34,0:16:30.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该就在这附近…
Dialogue: 0,0:16:31.19,0:16:32.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？这是…
Dialogue: 0,0:16:32.57,0:16:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这些都是观众？
Dialogue: 0,0:16:34.85,0:16:35.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么多？
Dialogue: 0,0:16:36.93,0:16:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐没事吧
Dialogue: 0,0:16:38.94,0:16:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忧～
Dialogue: 0,0:16:40.40,0:16:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:16:41.83,0:16:44.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和还有小纯  谢谢你们来捧场
Dialogue: 0,0:16:45.30,0:16:46.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很热闹啊
Dialogue: 0,0:16:49.18,0:16:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看快看  这是后台通行证哦
Dialogue: 0,0:16:52.27,0:16:54.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你都不紧张吗
Dialogue: 0,0:16:54.46,0:16:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然紧张～去吃点零食来缓解一下压力
Dialogue: 0,0:16:59.03,0:17:02.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了  我们会在舞台上叫你们的名字哦
Dialogue: 0,0:17:02.77,0:17:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你别这样  我们会紧张的…
Dialogue: 0,0:17:05.06,0:17:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就等会儿见了
Dialogue: 0,0:17:09.41,0:17:12.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题  姐姐和平时一样
Dialogue: 0,0:17:14.70,0:17:18.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为找以前的衣服花了不少时间啊
Dialogue: 0,0:17:18.99,0:17:27.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:17:28.91,0:17:31.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:17:31.54,0:17:34.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:38.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
Dialogue: 0,0:17:40.27,0:17:44.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,さりげな笑顔を深読みしすぎてOver heat！
Dialogue: 0,0:17:44.75,0:17:50.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,いつか目にしたキミのマジ顔
Dialogue: 0,0:17:50.19,0:17:54.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,瞳閉じても浮かんでくるよ
Dialogue: 0,0:17:55.32,0:18:05.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,夢でいいから二人だけのSweet time欲しいの
Dialogue: 0,0:18:06.02,0:18:09.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマどうして
Dialogue: 0,0:18:09.14,0:18:16.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,好きになるほどDream night  せつないの
Dialogue: 0,0:18:16.83,0:18:21.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,とっておきのくまちゃん出したし
Dialogue: 0,0:18:22.09,0:18:26.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,今夜は大丈夫かな？
Dialogue: 0,0:17:18.99,0:17:27.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
Dialogue: 0,0:17:28.91,0:17:31.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:17:31.54,0:17:34.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}软软呼呼Time
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:38.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}意想不到的举动让我今天这颗心也ZUKI★ZUKI
Dialogue: 0,0:17:40.27,0:17:44.53,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}对你不经意的笑容过于留意Over heat！
Dialogue: 0,0:17:44.75,0:17:50.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}曾几何时映入眼帘的你那认真的面容
Dialogue: 0,0:17:50.19,0:17:54.73,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}即使闭上眼睛也会浮现
Dialogue: 0,0:17:55.32,0:18:05.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}即使在梦中也想要只属于我们的Sweet time
Dialogue: 0,0:18:06.02,0:18:09.03,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}上帝啊为什么
Dialogue: 0,0:18:09.14,0:18:16.57,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}我会如此喜欢Dream night　难以割舍
Dialogue: 0,0:18:16.83,0:18:21.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}珍藏的小熊玩偶也拿出来了
Dialogue: 0,0:18:22.09,0:18:26.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs27}今晚能安然度过吗？
Dialogue: 0,0:17:39.86,0:17:40.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,凯萨琳
Dialogue: 0,0:17:44.60,0:17:45.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乔尼斯
Dialogue: 0,0:17:46.04,0:17:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会在这里
Dialogue: 0,0:17:47.54,0:17:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是这里的经理
Dialogue: 0,0:17:49.92,0:17:52.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还真是一点也没变啊
Dialogue: 0,0:17:52.49,0:17:54.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变…变了啦
Dialogue: 0,0:17:56.45,0:18:01.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为…我现在是那群孩子的老师了
Dialogue: 0,0:18:05.23,0:18:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:18:28.75,0:18:30.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完啦～
Dialogue: 0,0:18:30.56,0:18:31.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结束了呢
Dialogue: 0,0:18:32.95,0:18:34.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:18:35.01,0:18:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小佐和老师
Dialogue: 0,0:18:36.88,0:18:38.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在等我们吗
Dialogue: 0,0:18:38.64,0:18:39.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:18:41.44,0:18:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  表演得太好了
Dialogue: 0,0:18:43.69,0:18:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:45.72,0:18:47.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家真是够努力的
Dialogue: 0,0:18:48.81,0:18:49.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很帅哦
Dialogue: 0,0:18:51.95,0:18:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:53.87,0:18:55.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:18:56.87,0:18:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好受欢迎
Dialogue: 0,0:18:58.08,0:18:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:18:59.70,0:19:03.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我们也有和和她们来捧场嘛
Dialogue: 0,0:19:05.87,0:19:07.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢～
Dialogue: 0,0:19:08.66,0:19:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后有机会再一起开Live吧
Dialogue: 0,0:19:11.59,0:19:13.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受你们照顾了
Dialogue: 0,0:19:13.57,0:19:15.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:19:15.77,0:19:16.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:19:17.22,0:19:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次还会邀你们的
Dialogue: 0,0:19:20.54,0:19:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝你们过个好年
Dialogue: 0,0:19:24.11,0:19:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  还有虎纹比基尼  穿穿看吧～
Dialogue: 0,0:19:27.15,0:19:28.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:19:28.23,0:19:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么…
Dialogue: 0,0:19:29.03,0:19:30.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的感动呢…
Dialogue: 0,0:19:31.03,0:19:33.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诸位  除夕面下好咯
Dialogue: 0,0:19:34.78,0:19:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看上去就好吃！
Dialogue: 0,0:19:36.29,0:19:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  这么多人挤到你们家来
Dialogue: 0,0:19:38.96,0:19:40.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  没关系
Dialogue: 0,0:19:41.40,0:19:42.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为…
Dialogue: 0,0:19:42.52,0:19:45.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～好～吃～
Dialogue: 0,0:19:45.09,0:19:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能看到那个表情我就很幸福了
Dialogue: 0,0:19:50.02,0:19:52.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  又抽到乌龟了
Dialogue: 0,0:19:53.07,0:19:55.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,离今年结束只剩一分钟了
Dialogue: 0,0:19:56.21,0:19:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  马上就到了啊
Dialogue: 0,0:20:00.38,0:20:02.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  今年过得怎么样
Dialogue: 0,0:20:05.64,0:20:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有很多开心的事
Dialogue: 0,0:20:08.11,0:20:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多亏你们
Dialogue: 0,0:20:10.79,0:20:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:20:13.77,0:20:14.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢…
Dialogue: 0,0:20:15.80,0:20:18.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别…别这样  好恶心
Dialogue: 0,0:20:18.23,0:20:19.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  恶…恶心？
Dialogue: 0,0:20:19.89,0:20:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  各位  马上就到新的一年了
Dialogue: 0,0:20:23.57,0:20:24.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…啊  都睡着了
Dialogue: 0,0:20:26.03,0:20:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新年快乐
Dialogue: 0,0:20:28.39,0:20:30.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  新年了
Dialogue: 0,0:20:30.92,0:20:33.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  在这种关键的时候你们睡什么觉啊
Dialogue: 0,0:20:33.97,0:20:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,精疲力尽
Dialogue: 0,0:20:35.93,0:20:38.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  这就是轻音部啊
Dialogue: 0,0:20:34.00,0:20:40.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,喂    唯  梓喵  快起来  新的一年已经来了啊  真是的
Dialogue: 0,0:20:57.09,0:20:57.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,起来
Dialogue: 0,0:20:58.43,0:20:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐
Dialogue: 0,0:20:59.50,0:21:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  大家快起来
Dialogue: 0,0:21:03.16,0:21:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:21:04.28,0:21:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是哪里
Dialogue: 0,0:21:05.44,0:21:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在几点？
Dialogue: 0,0:21:07.52,0:21:10.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去看新年日出吧  新年日出
Dialogue: 0,0:21:11.08,0:21:12.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,困死我了  不去
Dialogue: 0,0:21:12.61,0:21:15.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  这种时候睡什么觉
Dialogue: 0,0:21:15.92,0:21:17.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  你没资格这么说
Dialogue: 0,0:21:17.87,0:21:21.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把小佐和老师一个人丢下不要紧吗
Dialogue: 0,0:21:21.79,0:21:24.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有小忧在  没事的吧
Dialogue: 0,0:21:29.28,0:21:30.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:21:30.47,0:21:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧对吧
Dialogue: 0,0:21:31.81,0:21:33.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是个观景的好地方
Dialogue: 0,0:21:35.26,0:21:37.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么就…
Dialogue: 0,0:21:39.91,0:21:42.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家新年好
Dialogue: 0,0:21:43.04,0:21:44.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新年好
Dialogue: 0,0:21:47.05,0:21:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  梓喵  你要戴着那个到什么时候啊
Dialogue: 0,0:21:51.58,0:21:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喵
Dialogue: 0,0:21:53.16,0:21:55.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么谁都不告诉我呢
Dialogue: 0,0:21:55.73,0:21:58.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉  你戴起来太合适了
Dialogue: 0,0:21:58.61,0:21:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常可爱
Dialogue: 0,0:21:59.92,0:22:01.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵  要有点自信
Dialogue: 0,0:22:01.91,0:22:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜～
Dialogue: 0,0:22:03.52,0:22:05.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你们啊…
Dialogue: 0,0:21:54.80,0:21:58.70,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}动画「轻音少女」就此完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：\NRcat、=ω=猫、djhmojt、NT000A、ever silver、TJX、Noeru、-A-、\NLarse(v.s.s.lina)、这不是肯德基、青い空、hideki、黑羽侖人、zipwinmax。
Dialogue: 0,0:21:58.80,0:22:02.70,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\an8}感谢您支持华盟字幕社&元古I.G部落，敬请继续期待我们今后的字幕作品！


