[Script Info]
; // None
Title:K-ON
Original Script:None
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwenJP,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: zhushiJP,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
; // JP
Dialogue: 0,0:00:06.79,0:00:11.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音楽部に待望の入部希望者がやってきました
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:13.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ようこそ 軽音部へ
Dialogue: 0,0:00:14.07,0:00:15.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら こっちこっち
Dialogue: 0,0:00:16.28,0:00:17.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,座って
Dialogue: 0,0:00:18.41,0:00:20.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お名前は何ていうの？
Dialogue: 0,0:00:20.34,0:00:21.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 中野です
Dialogue: 0,0:00:21.72,0:00:22.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,パートは何やってんの？
Dialogue: 0,0:00:23.04,0:00:23.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ えっと…
Dialogue: 0,0:00:24.07,0:00:25.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,好きな食べ物は？
Dialogue: 0,0:00:26.27,0:00:27.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け お前ら
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:02:01.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっと １年２組の中野梓といいます
Dialogue: 0,0:02:02.40,0:02:04.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,パートはギターを少し
Dialogue: 0,0:02:04.46,0:02:06.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 唯と一緒だな
Dialogue: 0,0:02:06.95,0:02:09.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いします 唯先輩
Dialogue: 0,0:02:10.71,0:02:11.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩…
Dialogue: 0,0:02:12.58,0:02:15.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先輩～先輩！
Dialogue: 0,0:02:15.66,0:02:17.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おーい 帰ってこーい
Dialogue: 0,0:02:23.19,0:02:25.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず 何か弾いてみせて
Dialogue: 0,0:02:26.94,0:02:29.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ初心者なので下手ですけど
Dialogue: 0,0:02:29.34,0:02:32.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 私が教えてあげるから
Dialogue: 0,0:02:32.77,0:02:35.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おおッ 早くも先輩風吹かせてるな
Dialogue: 0,0:02:36.26,0:02:37.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そッ それじゃあ…
Dialogue: 0,0:02:45.96,0:02:47.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うッ うまい
Dialogue: 0,0:02:47.47,0:02:49.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私より断然
Dialogue: 0,0:02:51.32,0:02:52.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ あれ？
Dialogue: 0,0:02:52.83,0:02:55.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう 何だか変な雰囲気
Dialogue: 0,0:02:55.81,0:02:58.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり私の演奏が 下手だったから…
Dialogue: 0,0:02:59.09,0:03:02.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい やっぱり聞き苦しかったですよね
Dialogue: 0,0:03:02.66,0:03:05.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ いや そういうわけじゃ…
Dialogue: 0,0:03:06.10,0:03:07.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まッ まだまだね
Dialogue: 0,0:03:08.01,0:03:08.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ？！
Dialogue: 0,0:03:09.10,0:03:10.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ 唯
Dialogue: 0,0:03:10.66,0:03:13.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おい いつまで見栄張ってるんだよ
Dialogue: 0,0:03:17.12,0:03:20.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 もう一度 唯先輩のギターが聴きたいです
Dialogue: 0,0:03:20.78,0:03:24.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ ああ～ ええと…
Dialogue: 0,0:03:27.05,0:03:30.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ライブで ギックリ腰になったから また今度ね
Dialogue: 0,0:03:30.89,0:03:31.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,苦しい
Dialogue: 0,0:03:31.90,0:03:33.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もういいから どいてろ
Dialogue: 0,0:03:35.15,0:03:38.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,とにかく 入部してくれるっていうことで いいんだよね？
Dialogue: 0,0:03:39.00,0:03:39.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:40.05,0:03:43.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,新歓ライブの皆さんの演奏を聴いて 感動しました
Dialogue: 0,0:03:44.16,0:03:45.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これから よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:03:48.02,0:03:50.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まぶしすぎて直視できません
Dialogue: 0,0:03:51.26,0:03:52.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ
Dialogue: 0,0:03:55.34,0:03:56.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,入部届です
Dialogue: 0,0:03:57.60,0:03:59.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,確かに受け取ったから
Dialogue: 0,0:03:59.86,0:04:01.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,明日から よろしくね
Dialogue: 0,0:04:01.80,0:04:04.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい それじゃあ失礼します
Dialogue: 0,0:04:08.49,0:04:10.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私 どうしよう
Dialogue: 0,0:04:10.58,0:04:11.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習しとけ
Dialogue: 0,0:04:17.92,0:04:19.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:04:19.59,0:04:21.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 元気いっぱいだな
Dialogue: 0,0:04:21.73,0:04:24.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 放課後が待ち遠しかったです
Dialogue: 0,0:04:25.13,0:04:26.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 早速…
Dialogue: 0,0:04:26.77,0:04:27.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習ですか？
Dialogue: 0,0:04:27.81,0:04:28.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お茶にするか
Dialogue: 0,0:04:28.78,0:04:29.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:04:30.10,0:04:31.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんも どうぞ
Dialogue: 0,0:04:32.49,0:04:37.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの～ 音楽室でこんなことして大丈夫なんですか？
Dialogue: 0,0:04:37.88,0:04:39.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 大丈夫
Dialogue: 0,0:04:48.71,0:04:50.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの あの これは…
Dialogue: 0,0:04:50.97,0:04:52.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 ミルクティーね
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:53.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええッ
Dialogue: 0,0:04:54.98,0:04:58.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,顧問の山中さわ子です よろしくね
Dialogue: 0,0:04:58.73,0:05:00.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よッ よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:05:02.35,0:05:04.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,きッ きれいな人だなあ
Dialogue: 0,0:05:05.22,0:05:07.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,猫耳とか似合いそうね
Dialogue: 0,0:05:07.34,0:05:08.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お菓子もどうぞ
Dialogue: 0,0:05:08.82,0:05:09.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:05:09.93,0:05:11.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日もおいしそう
Dialogue: 0,0:05:11.87,0:05:15.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それにしても新入部員か 春ね～
Dialogue: 0,0:05:15.37,0:05:17.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,春になって彼氏できました？
Dialogue: 0,0:05:17.63,0:05:20.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,余計なお世話よ ほっといて
Dialogue: 0,0:05:22.01,0:05:24.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここ 軽音部だよね
Dialogue: 0,0:05:25.99,0:05:29.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 私の自主性が試されてるのかな
Dialogue: 0,0:05:30.90,0:05:32.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うるさーーい！
Dialogue: 0,0:05:32.43,0:05:33.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:05:39.11,0:05:40.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃんのアホーッ！
Dialogue: 0,0:05:41.61,0:05:44.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だって 静かにお茶したかったんだもん
Dialogue: 0,0:05:45.02,0:05:46.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,言い方ってもんがあるだろ
Dialogue: 0,0:05:48.44,0:05:51.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな あの先生ちょっと変なの
Dialogue: 0,0:05:51.84,0:05:52.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:05:52.84,0:05:54.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,気にしないでね
Dialogue: 0,0:05:54.47,0:05:56.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さあ ケーキ食べよう
Dialogue: 0,0:05:57.34,0:05:59.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ティータイムがウチのウリだから
Dialogue: 0,0:06:02.00,0:06:03.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃん？
Dialogue: 0,0:06:03.58,0:06:05.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんなんじゃダメですーッ！
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:06.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わッ キレたッ
Dialogue: 0,0:06:06.73,0:06:08.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,皆さん やる気が感じられないです
Dialogue: 0,0:06:09.16,0:06:11.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ いや 新歓終わったあとだったし
Dialogue: 0,0:06:12.04,0:06:13.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんなの関係ありません
Dialogue: 0,0:06:13.90,0:06:16.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,音楽室を私物化するのも よくないと思います
Dialogue: 0,0:06:16.97,0:06:19.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ティーセットは全部 撤去すべきです
Dialogue: 0,0:06:20.13,0:06:22.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それだけは勘弁して
Dialogue: 0,0:06:22.19,0:06:23.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何で先生が言うんですかッ
Dialogue: 0,0:06:25.15,0:06:26.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ とにかく落ち着いて
Dialogue: 0,0:06:26.79,0:06:28.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これが落ち着いていられますか！
Dialogue: 0,0:06:30.78,0:06:32.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いい子 いい子
Dialogue: 0,0:06:32.73,0:06:34.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんなことで収まるはず…
Dialogue: 0,0:06:34.95,0:06:36.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,収まったーッ
Dialogue: 0,0:06:38.09,0:06:40.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,取り乱して すみませんでした
Dialogue: 0,0:06:40.72,0:06:43.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ううん 全然気にしてないから
Dialogue: 0,0:06:44.11,0:06:45.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それはそれで…
Dialogue: 0,0:06:45.97,0:06:48.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓が言うことも一理あるよ
Dialogue: 0,0:06:49.50,0:06:52.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私達も もっとやる気出していかないと
Dialogue: 0,0:06:52.64,0:06:53.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わかりましたねッ
Dialogue: 0,0:06:54.54,0:06:56.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:07:05.96,0:07:09.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この前 迷惑かけたから 行きたくないなあ
Dialogue: 0,0:07:12.46,0:07:13.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは…
Dialogue: 0,0:07:13.98,0:07:15.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,全然 動じてない
Dialogue: 0,0:07:19.23,0:07:22.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いッ 今から 練習するところだったんだよ
Dialogue: 0,0:07:22.50,0:07:23.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホントだよ
Dialogue: 0,0:07:30.23,0:07:30.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はやッ
Dialogue: 0,0:07:30.96,0:07:34.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱケーキ食べないと力が出ないよ～
Dialogue: 0,0:07:34.57,0:07:35.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 唯ちゃん
Dialogue: 0,0:07:36.74,0:07:37.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あーん
Dialogue: 0,0:07:39.42,0:07:40.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うまい！
Dialogue: 0,0:07:43.44,0:07:46.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんも食べてみなよ おいしいよ
Dialogue: 0,0:07:46.71,0:07:48.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい あーん
Dialogue: 0,0:07:49.95,0:07:50.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほれ
Dialogue: 0,0:07:56.91,0:07:57.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おいしい
Dialogue: 0,0:07:57.83,0:07:59.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 何だって？
Dialogue: 0,0:08:00.35,0:08:01.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「おしい」って言ったんです
Dialogue: 0,0:08:04.10,0:08:05.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,気に入らなかったか～
Dialogue: 0,0:08:10.73,0:08:11.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほい
Dialogue: 0,0:08:14.00,0:08:14.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほい
Dialogue: 0,0:08:16.84,0:08:17.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おもろい
Dialogue: 0,0:08:19.09,0:08:20.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生 さようなら
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:21.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい さようなら
Dialogue: 0,0:08:26.14,0:08:29.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日から音楽室でのティータイムはなしか
Dialogue: 0,0:08:31.49,0:08:34.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 教師らしくちゃんとしなきゃ
Dialogue: 0,0:08:34.69,0:08:35.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たまには…
Dialogue: 0,0:08:36.15,0:08:38.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな 練習 頑張ってる？
Dialogue: 0,0:08:38.66,0:08:40.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…って食べてるじゃん！
Dialogue: 0,0:08:49.93,0:08:52.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 もうここで死んでもいい
Dialogue: 0,0:08:53.27,0:08:54.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,死ぬな
Dialogue: 0,0:08:54.57,0:08:55.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そういえば
Dialogue: 0,0:08:55.80,0:08:58.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,結局 何で ティーセット撤去しなかったの？
Dialogue: 0,0:09:00.83,0:09:02.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そッ それは…
Dialogue: 0,0:09:04.81,0:09:08.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんッ 何でもかんでも否定するのは ダメだと思って
Dialogue: 0,0:09:10.11,0:09:11.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:09:12.22,0:09:14.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんって いつギター始めたの？
Dialogue: 0,0:09:15.17,0:09:18.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ えっと 小４くらいからです
Dialogue: 0,0:09:18.43,0:09:21.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,親がジャズバンドをやっていたので その影響で
Dialogue: 0,0:09:22.11,0:09:22.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:09:22.93,0:09:24.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,全然 初心者じゃないじゃん
Dialogue: 0,0:09:27.20,0:09:30.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 唯先輩がギター始めた きっかけって何ですか？
Dialogue: 0,0:09:31.54,0:09:33.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:09:34.61,0:09:39.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,言えない 軽音が軽い感じの音楽だと思ってたなんて言えない
Dialogue: 0,0:09:39.41,0:09:39.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの…
Dialogue: 0,0:09:40.05,0:09:43.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや とにかく新入部員が入ってよかった
Dialogue: 0,0:09:43.19,0:09:43.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごまかした！
Dialogue: 0,0:09:44.91,0:09:48.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうそう 私 梓ちゃんにプレゼント持ってきたんだった
Dialogue: 0,0:09:50.27,0:09:51.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,パンパカパーン！
Dialogue: 0,0:09:53.03,0:09:54.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの… これ 何ですか？
Dialogue: 0,0:09:55.15,0:09:56.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何って 猫耳だけど
Dialogue: 0,0:09:57.13,0:09:59.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや それはわかるんですけど…
Dialogue: 0,0:09:59.77,0:10:02.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっと これを どうすれば…
Dialogue: 0,0:10:02.52,0:10:03.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,フッフッフッ
Dialogue: 0,0:10:06.74,0:10:10.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 大丈夫だよ 軽音部の儀式みたいなもんだから
Dialogue: 0,0:10:10.50,0:10:11.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何の儀式ですか？
Dialogue: 0,0:10:13.95,0:10:16.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう 恥ずかしがりやさんねえ
Dialogue: 0,0:10:16.76,0:10:20.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,当たり前です 先輩方だって恥ずかしいですよね？
Dialogue: 0,0:10:21.03,0:10:22.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どう？
Dialogue: 0,0:10:22.25,0:10:23.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,似合う～
Dialogue: 0,0:10:23.53,0:10:25.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ さすがムギだな
Dialogue: 0,0:10:25.92,0:10:27.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ 私がおかしいの？
Dialogue: 0,0:10:28.73,0:10:30.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 次 梓ちゃんの番
Dialogue: 0,0:10:44.10,0:10:45.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わあッ
Dialogue: 0,0:10:46.21,0:10:47.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おお～ッ
Dialogue: 0,0:10:47.88,0:10:49.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごく似合ってるよ
Dialogue: 0,0:10:49.57,0:10:51.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私の目に狂いはなかったわ
Dialogue: 0,0:10:52.84,0:10:54.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部へようこそ！
Dialogue: 0,0:10:54.88,0:10:55.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここで？
Dialogue: 0,0:10:57.00,0:10:59.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃん かわいい～
Dialogue: 0,0:10:59.69,0:11:02.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ニャーって言ってみて ニャーって
Dialogue: 0,0:11:02.67,0:11:05.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ニッ… ニャー
Dialogue: 0,0:11:05.96,0:11:07.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ッ
Dialogue: 0,0:11:07.89,0:11:08.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はッ つい…
Dialogue: 0,0:11:09.64,0:11:11.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あだ名は あずにゃんで決定だね
Dialogue: 0,0:11:12.19,0:11:12.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:11:16.24,0:11:17.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの…
Dialogue: 0,0:11:21.05,0:11:22.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:22.86,0:11:23.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おお～ッ
Dialogue: 0,0:11:23.92,0:11:25.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,次は この服よ
Dialogue: 0,0:11:25.39,0:11:26.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ネコミミメイド
Dialogue: 0,0:11:27.03,0:11:28.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それは 絶対イヤです
Dialogue: 0,0:11:28.80,0:11:30.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,似合うのに～
Dialogue: 0,0:11:30.18,0:11:30.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イヤですッ
Dialogue: 0,0:11:32.40,0:11:34.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓 かわいいな
Dialogue: 0,0:11:34.78,0:11:38.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いじられる対象が 私から梓に移ったのは助かったけど
Dialogue: 0,0:11:40.31,0:11:42.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも この寂しい気持ちは
Dialogue: 0,0:11:42.88,0:11:43.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:11:44.82,0:11:46.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さっきから何言ってるのよ
Dialogue: 0,0:11:48.05,0:11:50.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あーッ 楽しかった
Dialogue: 0,0:11:50.43,0:11:53.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習もしてないのに疲れました
Dialogue: 0,0:11:53.48,0:11:56.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 私 音楽室に忘れ物
Dialogue: 0,0:11:57.12,0:11:58.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 先 行ってるな
Dialogue: 0,0:11:58.92,0:12:00.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ うん
Dialogue: 0,0:12:02.06,0:12:03.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あった あった
Dialogue: 0,0:12:14.82,0:12:16.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ヒッ ヒゲ
Dialogue: 0,0:12:16.69,0:12:17.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,苦しいぞ～
Dialogue: 0,0:12:19.53,0:12:20.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえ あずにゃん
Dialogue: 0,0:12:20.97,0:12:24.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ウチの近くに おいしいアイス屋さんがあるんだよ～
Dialogue: 0,0:12:25.78,0:12:27.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんなで行きましょう
Dialogue: 0,0:12:27.51,0:12:29.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先輩が おごってあげる
Dialogue: 0,0:12:29.47,0:12:30.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ はあ…
Dialogue: 0,0:12:31.03,0:12:34.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,違う違う 返事はニャーだよ
Dialogue: 0,0:12:35.01,0:12:36.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい ニャー
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:39.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ニャッ ニャー
Dialogue: 0,0:12:39.40,0:12:40.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ゴロゴロゴロ
Dialogue: 0,0:12:40.73,0:12:42.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,手なづけられている
Dialogue: 0,0:12:42.77,0:12:44.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おいしい～ッ
Dialogue: 0,0:12:44.50,0:12:45.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホントにおいしい
Dialogue: 0,0:12:46.19,0:12:47.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,アイス ついてるぞ
Dialogue: 0,0:12:55.74,0:12:58.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫？軽音部やっていけそう？
Dialogue: 0,0:12:59.27,0:13:00.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ えっと
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こののんびりした空気がちょっとアレですけど
Dialogue: 0,0:13:04.90,0:13:05.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ…
Dialogue: 0,0:13:07.97,0:13:10.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 すぐ慣れるよ
Dialogue: 0,0:13:11.97,0:13:13.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 慣れたくない…
Dialogue: 0,0:13:15.93,0:13:17.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何？ 緊急会議って
Dialogue: 0,0:13:18.67,0:13:20.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,新入部員が入ったのに
Dialogue: 0,0:13:20.57,0:13:24.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも まったりダラダラしてたらまずいと思うんだよな
Dialogue: 0,0:13:24.40,0:13:25.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そッ そうなの？
Dialogue: 0,0:13:27.51,0:13:30.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ 梓 辞めてしまうかもしれないぞ
Dialogue: 0,0:13:32.25,0:13:34.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんがいなくなるのはイヤだ
Dialogue: 0,0:13:35.17,0:13:37.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,仕方ない 何か梓の弱み…痛い！
Dialogue: 0,0:13:38.50,0:13:41.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと活動計画を立てた方がいいんじゃないか？
Dialogue: 0,0:13:41.86,0:13:43.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,活動計画？
Dialogue: 0,0:13:43.80,0:13:46.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,確かにな～ じゃあまず…
Dialogue: 0,0:13:48.01,0:13:49.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓の歓迎会をするか
Dialogue: 0,0:13:50.51,0:13:51.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいね～
Dialogue: 0,0:13:51.42,0:13:52.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,楽しそう
Dialogue: 0,0:13:52.43,0:13:53.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おい！
Dialogue: 0,0:13:58.36,0:14:00.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら あずにゃんも食べて食べて
Dialogue: 0,0:14:01.28,0:14:02.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ケーキもあるわよ
Dialogue: 0,0:14:02.81,0:14:04.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓には これッ
Dialogue: 0,0:14:04.64,0:14:06.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,コラーッ！
Dialogue: 0,0:14:11.90,0:14:14.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たい焼き 好きなの？
Dialogue: 0,0:14:14.88,0:14:15.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:20.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こら どこ投げてんだよッ
Dialogue: 0,0:14:20.39,0:14:21.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,頑張れ りっちゃーん
Dialogue: 0,0:14:25.60,0:14:27.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩は うまいのに
Dialogue: 0,0:14:27.70,0:14:30.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何でこんな やる気のない部活にいるんだろう
Dialogue: 0,0:14:31.81,0:14:32.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:14:33.24,0:14:34.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いッ いえ
Dialogue: 0,0:14:37.82,0:14:42.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの… 澪先輩は外でバンド組んだりしないんですか？
Dialogue: 0,0:14:45.89,0:14:49.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うーん 確かに外バンも おもしろそうだよね
Dialogue: 0,0:14:49.56,0:14:52.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ～ そんなこと言っていいのかな
Dialogue: 0,0:14:52.99,0:14:54.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何よ それッ
Dialogue: 0,0:14:55.72,0:14:58.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よッ 弱み 握られてるのかな？
Dialogue: 0,0:14:59.47,0:15:00.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バニーも いいわね
Dialogue: 0,0:15:02.23,0:15:04.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ さわちゃん先生
Dialogue: 0,0:15:04.41,0:15:05.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,遅れて ごめんね
Dialogue: 0,0:15:06.72,0:15:08.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いろいろと仕込みがあってさ
Dialogue: 0,0:15:09.64,0:15:10.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ジャーン！
Dialogue: 0,0:15:12.09,0:15:13.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,かわいい～
Dialogue: 0,0:15:13.40,0:15:14.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あいかわらず スゲエな
Dialogue: 0,0:15:15.19,0:15:15.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん
Dialogue: 0,0:15:16.26,0:15:18.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,嫌なら私達が着るから
Dialogue: 0,0:15:18.44,0:15:20.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そッ そういう問題じゃ…
Dialogue: 0,0:15:22.69,0:15:24.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,楽しかったね
Dialogue: 0,0:15:24.25,0:15:26.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今度は どこ行くかな
Dialogue: 0,0:15:26.47,0:15:27.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,動物園とか
Dialogue: 0,0:15:28.48,0:15:30.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,温泉もいいわね
Dialogue: 0,0:15:30.31,0:15:32.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああッ それいい！
Dialogue: 0,0:15:32.12,0:15:33.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホント すごく素敵です
Dialogue: 0,0:15:33.99,0:15:36.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッそう？じゃあ今度ホントに行っちゃう？
Dialogue: 0,0:15:36.99,0:15:37.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな聞いてッ
Dialogue: 0,0:15:38.76,0:15:40.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ウチは軽音部だから
Dialogue: 0,0:15:40.80,0:15:43.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,明日からは 絶対 練習するからな
Dialogue: 0,0:15:44.01,0:15:46.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,絶対の絶対の絶対！
Dialogue: 0,0:15:50.20,0:15:52.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,みんな 忘れてるかもしれないが
Dialogue: 0,0:15:53.09,0:15:54.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ウチは軽音部だから
Dialogue: 0,0:15:55.09,0:15:56.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや 忘れてないから
Dialogue: 0,0:15:57.12,0:15:58.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日は練習するぞ！
Dialogue: 0,0:15:59.05,0:16:00.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,オーッ！
Dialogue: 0,0:16:00.27,0:16:01.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,オー？
Dialogue: 0,0:16:02.45,0:16:06.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よし 唯と梓 ギターが２人になったから
Dialogue: 0,0:16:06.41,0:16:07.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,演奏の幅が広がるな
Dialogue: 0,0:16:08.62,0:16:10.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どっちがリードギターやる？
Dialogue: 0,0:16:10.65,0:16:12.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それは もちろん先輩が…
Dialogue: 0,0:16:12.30,0:16:13.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はいはい 私がやる
Dialogue: 0,0:16:14.17,0:16:15.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この自信は どこから？
Dialogue: 0,0:16:18.82,0:16:23.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一応 ２人の演奏を聴いてみてから 決めた方が…
Dialogue: 0,0:16:26.91,0:16:28.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そッ それじゃ 私から
Dialogue: 0,0:16:34.58,0:16:36.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごい 梓ちゃん
Dialogue: 0,0:16:36.53,0:16:37.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり うまいな
Dialogue: 0,0:16:39.20,0:16:40.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,次は唯の番…
Dialogue: 0,0:16:41.17,0:16:43.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギックリ腰が…
Dialogue: 0,0:16:43.61,0:16:45.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいかげんにしろ
Dialogue: 0,0:16:45.48,0:16:47.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん ギター教えてください
Dialogue: 0,0:16:47.99,0:16:49.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,変わり身 はえーな
Dialogue: 0,0:16:50.62,0:16:52.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そこはミュートした方が…
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あと さっきのフレーズは ビブラートきかせるといいかも
Dialogue: 0,0:16:58.17,0:17:00.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ミュート？ ビブラート？
Dialogue: 0,0:17:00.65,0:17:01.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何それ？
Dialogue: 0,0:17:04.04,0:17:06.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こんなんでも １年間やってきたんだ
Dialogue: 0,0:17:07.21,0:17:10.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ミュートもビブラートも知らずに どうやって…
Dialogue: 0,0:17:11.51,0:17:13.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ ちゃんとミュートできてる
Dialogue: 0,0:17:14.39,0:17:17.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ さっきのが ミュートっていうんだ
Dialogue: 0,0:17:17.99,0:17:23.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ミュートとは 弦に軽く触れて 音が伸びないようにする技術よ
Dialogue: 0,0:17:23.74,0:17:27.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯はゲーム買っても 説明書読まないタイプなんだよ
Dialogue: 0,0:17:28.23,0:17:29.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,納得です
Dialogue: 0,0:17:33.69,0:17:36.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ そろそろ ロイヤルミルクティー いれてくれる？
Dialogue: 0,0:17:37.99,0:17:40.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの 今日は練習しますから
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:44.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとだけ休憩するか
Dialogue: 0,0:17:46.05,0:17:47.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほげ～～
Dialogue: 0,0:17:47.21,0:17:48.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習はッ？
Dialogue: 0,0:17:48.85,0:17:52.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ～明日から 頑張ろう
Dialogue: 0,0:17:53.68,0:17:56.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん あーん
Dialogue: 0,0:17:57.32,0:17:59.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい あーん
Dialogue: 0,0:18:02.89,0:18:05.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 梓ちゃん専用のカップよ
Dialogue: 0,0:18:06.48,0:18:08.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はッ ダメになる
Dialogue: 0,0:18:08.64,0:18:10.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ ダメになる
Dialogue: 0,0:18:19.55,0:18:20.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部じゃなくて
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:22.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よそのバンドに参加しよう
Dialogue: 0,0:18:23.76,0:18:26.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,他にもきっと 素敵なバンドが…
Dialogue: 0,0:18:33.70,0:18:34.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしてだろう
Dialogue: 0,0:18:36.00,0:18:39.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どのバンドも ウチの軽音部より うまいのに
Dialogue: 0,0:18:51.56,0:18:52.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうして？
Dialogue: 0,0:19:05.88,0:19:08.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,最近 あずにゃん 来ないね
Dialogue: 0,0:19:08.90,0:19:10.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう来ないかもな
Dialogue: 0,0:19:16.77,0:19:17.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 梓
Dialogue: 0,0:19:18.13,0:19:20.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何で最近 こなかったんだよ
Dialogue: 0,0:19:20.51,0:19:22.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここんとこ 毎日練習してたんだぞ
Dialogue: 0,0:19:24.21,0:19:25.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待ってたよ
Dialogue: 0,0:19:26.89,0:19:27.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:19:28.46,0:19:30.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まさか 辞めるって言いにきたのか？
Dialogue: 0,0:19:31.27,0:19:33.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それだけは勘弁してくだせえ
Dialogue: 0,0:19:34.87,0:19:36.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わからなくなって
Dialogue: 0,0:19:36.79,0:19:37.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:19:39.02,0:19:41.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうして軽音部に 入ろうと思ったのか
Dialogue: 0,0:19:42.59,0:19:46.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうして新歓ライブの演奏に あんなに感動したのか
Dialogue: 0,0:19:47.47,0:19:52.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しばらく一緒にいてみればきっとわかると思って やってきたけど
Dialogue: 0,0:19:52.48,0:19:54.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けど やっぱりわからなくって
Dialogue: 0,0:19:55.53,0:19:56.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん…
Dialogue: 0,0:20:01.77,0:20:05.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よし じゃあ 梓のために演奏するか
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:08.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そのときの気持ちを 思い出せるようにさ
Dialogue: 0,0:20:12.25,0:20:13.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん！
Dialogue: 0,0:20:30.80,0:20:33.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩は まるで音楽用語知らないし
Dialogue: 0,0:20:35.56,0:20:38.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律先輩のドラムも 走り気味なのに
Dialogue: 0,0:20:40.26,0:20:42.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,４人そろって演奏すると
Dialogue: 0,0:20:43.96,0:20:46.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうしてこんなにいい曲になるんだろう
Dialogue: 0,0:20:50.39,0:20:51.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうして？
Dialogue: 0,0:20:57.83,0:20:58.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,梓
Dialogue: 0,0:21:00.12,0:21:03.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この前 何で私が外バン組まないか聞いたよね
Dialogue: 0,0:21:05.85,0:21:06.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:21:09.64,0:21:13.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 私はこのメンバーとバンドするのが楽しいんだと思う
Dialogue: 0,0:21:14.78,0:21:15.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:21:16.12,0:21:17.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,きっと みんなもそうで
Dialogue: 0,0:21:18.71,0:21:21.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だからいい演奏になるんだと思う
Dialogue: 0,0:21:24.47,0:21:26.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さあ 一緒にやろう 梓
Dialogue: 0,0:21:30.15,0:21:34.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 私 やっぱり先輩方と演奏したいです
Dialogue: 0,0:21:35.23,0:21:36.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よかった～ッ
Dialogue: 0,0:21:37.83,0:21:42.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ これからも お茶飲んだりダラダラすることもあると思うけど
Dialogue: 0,0:21:43.36,0:21:45.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それもやっぱり 必要な時間なんだよ
Dialogue: 0,0:21:46.52,0:21:47.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:21:50.23,0:21:51.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,燃え尽きた
Dialogue: 0,0:21:51.67,0:21:55.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,向こう１週間は演奏したくねえ～
Dialogue: 0,0:21:56.19,0:21:57.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本当に？
Dialogue: 0,0:21:57.92,0:21:58.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,多分
Dialogue: 0,0:21:59.37,0:22:01.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん 猫耳つけてみて
Dialogue: 0,0:22:02.73,0:22:03.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イヤです
Dialogue: 0,0:22:03.50,0:22:05.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえ お願い そしたら頑張れるから
Dialogue: 0,0:22:06.13,0:22:07.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ じゃあ…
Dialogue: 0,0:22:07.32,0:22:08.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,萌え萌え キュン～
Dialogue: 0,0:23:42.68,0:23:45.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,夏休みなのに 大変ですねえ
Dialogue: 0,0:23:45.77,0:23:48.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,研修とか いろいろあってねえ
Dialogue: 0,0:23:48.58,0:23:50.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あなた達も練習？
Dialogue: 0,0:23:50.44,0:23:50.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:23:51.36,0:23:52.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か用？
Dialogue: 0,0:23:52.50,0:23:54.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部で合宿するんだけど
Dialogue: 0,0:23:54.91,0:23:56.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生も 来るかなあと思って
Dialogue: 0,0:23:57.74,0:23:59.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,合宿ねえ
Dialogue: 0,0:23:59.92,0:24:01.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はは…めんどくさそうな顔
Dialogue: 0,0:24:02.41,0:24:04.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと練習できるのかなあ
Dialogue: 0,0:24:05.25,0:24:06.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃ～ん
Dialogue: 0,0:24:07.18,0:24:09.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キャベツ うめーッ


; // CN
Dialogue: 0,0:00:35.69,0:00:36.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:36.17,0:00:38.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:39.04,0:00:41.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:41.84,0:00:44.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:44.69,0:00:49.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:00:53.15,0:00:58.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:00:58.89,0:01:04.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:04.47,0:01:09.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:10.14,0:01:15.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:21.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:21.49,0:01:27.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:27.64,0:01:28.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:28.29,0:01:31.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:31.26,0:01:33.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:34.00,0:01:36.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:36.97,0:01:39.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:39.80,0:01:42.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:42.59,0:01:45.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:48.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:01:48.28,0:01:52.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:35.69,0:00:36.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:36.17,0:00:38.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:39.04,0:00:41.74,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:00:41.84,0:00:44.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:00:44.69,0:00:49.01,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:00:53.15,0:00:58.54,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:00:58.89,0:01:04.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:01:04.47,0:01:09.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:10.14,0:01:15.40,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:21.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:01:21.49,0:01:27.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:01:27.64,0:01:28.21,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:28.29,0:01:31.12,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:31.26,0:01:33.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:01:34.00,0:01:36.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:36.97,0:01:39.72,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:01:39.80,0:01:42.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:42.59,0:01:45.25,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:48.09,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:01:48.28,0:01:52.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:22:11.69,0:22:14.05,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.28,0:22:16.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.93,0:22:21.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.26,0:22:27.28,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.59,0:22:32.76,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.72,0:22:43.48,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.18,0:22:53.22,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.43,0:22:58.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.73,0:23:03.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.42,0:23:13.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.31,0:23:15.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.90,0:23:20.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:26.29,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.58,0:23:32.01,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.69,0:22:14.05,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.28,0:22:16.68,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.93,0:22:21.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.26,0:22:27.28,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.59,0:22:32.76,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.72,0:22:43.48,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.18,0:22:53.22,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.43,0:22:58.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.73,0:23:03.85,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.83,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.42,0:23:13.02,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.31,0:23:15.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.90,0:23:20.99,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:26.29,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.58,0:23:32.01,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以会意外地走音
Dialogue: 0,0:02:17.96,0:02:22.96,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#9　　新入部员!
Dialogue: 0,0:00:06.79,0:00:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轻音乐部期盼已久的入部志愿者终于来了
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:13.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎来到轻音部
Dialogue: 0,0:00:14.07,0:00:15.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来来  这边这边
Dialogue: 0,0:00:16.28,0:00:17.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这边坐
Dialogue: 0,0:00:18.41,0:00:20.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你叫什么名字啊
Dialogue: 0,0:00:20.34,0:00:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我叫中野
Dialogue: 0,0:00:21.72,0:00:22.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在乐队里是什么位置呢
Dialogue: 0,0:00:23.04,0:00:23.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这个…
Dialogue: 0,0:00:24.07,0:00:25.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吃什么
Dialogue: 0,0:00:26.27,0:00:27.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们给我冷静点
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:02:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我是一年二班的中野梓
Dialogue: 0,0:02:02.40,0:02:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,位置的话  吉他稍微会一点…
Dialogue: 0,0:02:04.46,0:02:06.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  和唯一样呢
Dialogue: 0,0:02:06.95,0:02:09.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请多关照  唯前辈
Dialogue: 0,0:02:10.71,0:02:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯前辈…
Dialogue: 0,0:02:12.58,0:02:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前辈～前辈！
Dialogue: 0,0:02:15.66,0:02:17.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂～  醒醒啦～
Dialogue: 0,0:02:23.19,0:02:25.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  先弹点什么看看吧
Dialogue: 0,0:02:26.94,0:02:29.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还是个初学者  弹得不是很好
Dialogue: 0,0:02:29.34,0:02:32.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  我会教你的
Dialogue: 0,0:02:32.77,0:02:35.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  这么快就摆起前辈架子了啊
Dialogue: 0,0:02:36.26,0:02:37.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那么…
Dialogue: 0,0:02:39.80,0:02:44.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（齐柏林飞艇(Led Zeppelin)乐队的\N罗伯特·普兰(Robert Plant)与吉米·佩奇(Jimmy Page)）
Dialogue: 0,0:02:45.96,0:02:47.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好厉害
Dialogue: 0,0:02:47.47,0:02:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比我强太多了
Dialogue: 0,0:02:51.32,0:02:52.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎…哎？
Dialogue: 0,0:02:52.83,0:02:55.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办  总感觉这气氛好奇怪
Dialogue: 0,0:02:55.81,0:02:58.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是因为我的演奏太差劲吗
Dialogue: 0,0:02:59.09,0:03:02.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉  我弹的果然难以入耳吧
Dialogue: 0,0:03:02.66,0:03:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…不  不是因为这个…
Dialogue: 0,0:03:06.10,0:03:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还…还差得远呢！
Dialogue: 0,0:03:08.01,0:03:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:03:09.10,0:03:10.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  唯
Dialogue: 0,0:03:10.66,0:03:13.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你还要装到什么时候啊
Dialogue: 0,0:03:17.12,0:03:20.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还想再听一次唯前辈的吉他
Dialogue: 0,0:03:20.78,0:03:24.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？啊  那个…
Dialogue: 0,0:03:27.05,0:03:30.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演出的时候腰扭到了  下次再说吧
Dialogue: 0,0:03:30.89,0:03:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真难受
Dialogue: 0,0:03:31.90,0:03:33.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,够了你  一边凉快去吧
Dialogue: 0,0:03:35.15,0:03:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  你是打算要入部吧
Dialogue: 0,0:03:39.00,0:03:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:40.05,0:03:43.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听了各位在新生欢迎会演出上的演奏  我十分感动
Dialogue: 0,0:03:44.16,0:03:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从今以后请多多指教
Dialogue: 0,0:03:48.02,0:03:50.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好闪好耀眼  无法直视她
Dialogue: 0,0:03:51.26,0:03:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:03:55.34,0:03:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我的入部申请书
Dialogue: 0,0:03:57.60,0:03:59.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确实收下了
Dialogue: 0,0:03:59.86,0:04:01.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天开始请多指教呢
Dialogue: 0,0:04:01.80,0:04:04.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  那我就先走了
Dialogue: 0,0:04:08.49,0:04:10.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我该怎么办啊
Dialogue: 0,0:04:10.58,0:04:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好练习吧
Dialogue: 0,0:04:17.92,0:04:19.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:04:19.59,0:04:21.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好有活力啊
Dialogue: 0,0:04:21.73,0:04:24.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我很早就期待着放学了
Dialogue: 0,0:04:25.13,0:04:26.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么就马上…
Dialogue: 0,0:04:26.77,0:04:27.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,练习吗
Dialogue: 0,0:04:27.81,0:04:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来杯茶吧
Dialogue: 0,0:04:28.78,0:04:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:04:30.10,0:04:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓也请
Dialogue: 0,0:04:32.49,0:04:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  在音乐室做这种事情没问题吗
Dialogue: 0,0:04:37.88,0:04:39.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事没事
Dialogue: 0,0:04:48.71,0:04:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…这其实是…
Dialogue: 0,0:04:50.97,0:04:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要一杯奶茶
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:04:54.98,0:04:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是顾问山中佐和子  请多指教
Dialogue: 0,0:04:58.73,0:05:00.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请…请多多指教
Dialogue: 0,0:05:02.35,0:05:04.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真是个美人啊
Dialogue: 0,0:05:05.22,0:05:07.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似这孩子挺适合猫耳的
Dialogue: 0,0:05:07.34,0:05:08.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请用点心
Dialogue: 0,0:05:08.82,0:05:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢～
Dialogue: 0,0:05:09.93,0:05:11.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的看起来也好好吃哦
Dialogue: 0,0:05:11.87,0:05:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还有新入部员  真是春天啊
Dialogue: 0,0:05:15.37,0:05:17.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春天到了就能找到男友了吗
Dialogue: 0,0:05:17.63,0:05:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用你操心  多管闲事！
Dialogue: 0,0:05:22.01,0:05:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里…是轻音部吧
Dialogue: 0,0:05:25.99,0:05:29.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说她们在试探我的自觉性吗
Dialogue: 0,0:05:30.90,0:05:32.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵死啦——！
Dialogue: 0,0:05:32.43,0:05:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:05:39.11,0:05:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和你个笨蛋！
Dialogue: 0,0:05:41.61,0:05:44.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  人家想安静地喝茶嘛…
Dialogue: 0,0:05:45.02,0:05:46.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也该注意下你的语气啊
Dialogue: 0,0:05:48.44,0:05:51.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啊  那个老师稍微有点奇怪
Dialogue: 0,0:05:51.84,0:05:52.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:05:52.84,0:05:54.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要在意啊
Dialogue: 0,0:05:54.47,0:05:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  吃块蛋糕吧
Dialogue: 0,0:05:57.34,0:05:59.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毕竟午茶时间是我们的招牌啊
Dialogue: 0,0:06:02.00,0:06:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓？
Dialogue: 0,0:06:03.58,0:06:05.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样是不行的！
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:06.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  爆发了
Dialogue: 0,0:06:06.73,0:06:08.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全感受不到大家的干劲！
Dialogue: 0,0:06:09.16,0:06:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不…你看新生欢迎会才刚刚结束不是…
Dialogue: 0,0:06:12.04,0:06:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和那个没关系！
Dialogue: 0,0:06:13.90,0:06:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得把音乐室占为己有也是不对的！
Dialogue: 0,0:06:16.97,0:06:19.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茶具也应该全部撤掉！
Dialogue: 0,0:06:20.13,0:06:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个你就饶了我吧！
Dialogue: 0,0:06:22.19,0:06:23.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么老师来求情啊！
Dialogue: 0,0:06:25.15,0:06:26.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  总之先冷静下…
Dialogue: 0,0:06:26.79,0:06:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样怎么能让我冷静啊！
Dialogue: 0,0:06:30.78,0:06:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乖孩子～乖孩子～
Dialogue: 0,0:06:32.73,0:06:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么做怎么可能稳住她…
Dialogue: 0,0:06:34.95,0:06:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稳住了！
Dialogue: 0,0:06:38.09,0:06:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乱了方寸真是抱歉
Dialogue: 0,0:06:40.72,0:06:43.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没啦  我们完全没放在心上
Dialogue: 0,0:06:44.11,0:06:45.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也太…
Dialogue: 0,0:06:45.97,0:06:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓说的也有道理啊
Dialogue: 0,0:06:49.50,0:06:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也要再拿出点干劲来啊
Dialogue: 0,0:06:52.64,0:06:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了吗
Dialogue: 0,0:06:54.54,0:06:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:07:05.96,0:07:09.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前给大家添了麻烦  真是不想去啊
Dialogue: 0,0:07:12.46,0:07:13.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家好…
Dialogue: 0,0:07:13.98,0:07:15.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丝毫没有动摇
Dialogue: 0,0:07:19.23,0:07:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我们现在正准备去练习哦
Dialogue: 0,0:07:22.50,0:07:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的哦
Dialogue: 0,0:07:30.23,0:07:30.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好快
Dialogue: 0,0:07:30.96,0:07:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然不吃蛋糕就没力气啊…
Dialogue: 0,0:07:34.57,0:07:35.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  小唯
Dialogue: 0,0:07:36.74,0:07:37.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:07:39.42,0:07:40.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害！
Dialogue: 0,0:07:43.44,0:07:46.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓也尝尝看吧  很好吃的哦
Dialogue: 0,0:07:43.44,0:07:48.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：果然蓬头乱发才是唯的萌点啊XD）
Dialogue: 0,0:07:46.71,0:07:48.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  啊～
Dialogue: 0,0:07:49.95,0:07:50.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,张嘴
Dialogue: 0,0:07:56.91,0:07:57.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:07:57.83,0:07:59.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…什么？
Dialogue: 0,0:08:00.35,0:08:01.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说「可惜」！
Dialogue: 0,0:08:00.35,0:08:01.87,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（好吃（おいしい）与可惜（おしい）一音之差）
Dialogue: 0,0:08:04.10,0:08:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来不合你的口味啊
Dialogue: 0,0:08:10.73,0:08:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:08:14.00,0:08:14.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:08:16.84,0:08:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真有趣
Dialogue: 0,0:08:19.09,0:08:20.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师再见
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:21.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:08:26.14,0:08:29.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从今开始音乐室就没有午茶时间了吗
Dialogue: 0,0:08:31.49,0:08:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  老师就得好好做个老师的样子
Dialogue: 0,0:08:34.69,0:08:35.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶尔也要…
Dialogue: 0,0:08:36.15,0:08:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家  在好好练习吗…
Dialogue: 0,0:08:38.66,0:08:40.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…这不是在吃吗！
Dialogue: 0,0:08:49.93,0:08:52.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  死在这里也满足了
Dialogue: 0,0:08:53.27,0:08:54.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别死啊
Dialogue: 0,0:08:54.57,0:08:55.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来 
Dialogue: 0,0:08:55.80,0:08:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么最后没把茶具都撤掉呢
Dialogue: 0,0:09:00.83,0:09:02.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因  因为…
Dialogue: 0,0:09:04.81,0:09:08.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我觉得什么都否定掉是不行的…
Dialogue: 0,0:09:10.11,0:09:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:09:12.22,0:09:14.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓是从什么时候开始弹吉他的
Dialogue: 0,0:09:15.17,0:09:18.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…差不多是小学四年级开始吧
Dialogue: 0,0:09:18.43,0:09:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为双亲在搞爵士乐队的影响吧
Dialogue: 0,0:09:22.11,0:09:22.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:09:22.93,0:09:24.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这完全不是初学者啊
Dialogue: 0,0:09:27.20,0:09:30.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  唯前辈开始弹吉他的契机是什么呢
Dialogue: 0,0:09:31.54,0:09:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  我？
Dialogue: 0,0:09:34.61,0:09:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说不出来  觉得轻音乐是简单的音乐这种话说不出来啊
Dialogue: 0,0:09:34.61,0:09:39.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：口胡！明明新欢Live时都在台上公布于众了XD）
Dialogue: 0,0:09:39.41,0:09:39.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  那个…
Dialogue: 0,0:09:40.05,0:09:43.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～总之有新部员加入真好啊
Dialogue: 0,0:09:43.19,0:09:43.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蒙混过去了！
Dialogue: 0,0:09:44.91,0:09:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  我给小梓带礼物来了
Dialogue: 0,0:09:50.27,0:09:51.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗙嗙嗙嗙～
Dialogue: 0,0:09:53.03,0:09:54.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…这是什么
Dialogue: 0,0:09:55.15,0:09:56.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然是猫耳咯
Dialogue: 0,0:09:57.13,0:09:59.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…这个我知道…
Dialogue: 0,0:09:59.77,0:10:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…这个要怎么…
Dialogue: 0,0:10:02.52,0:10:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼哼哼
Dialogue: 0,0:10:06.74,0:10:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦  这就像轻音部的仪式一类的东西
Dialogue: 0,0:10:10.50,0:10:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么的仪式啊
Dialogue: 0,0:10:13.95,0:10:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是个害羞的孩子啊
Dialogue: 0,0:10:16.76,0:10:20.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然的啊  前辈们也觉得害羞吧
Dialogue: 0,0:10:21.03,0:10:22.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:10:22.25,0:10:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好合适啊
Dialogue: 0,0:10:23.53,0:10:25.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不愧是啊
Dialogue: 0,0:10:25.92,0:10:27.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  难道是我比较奇怪吗
Dialogue: 0,0:10:28.73,0:10:30.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  接下来该轮到小梓了
Dialogue: 0,0:10:44.10,0:10:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～
Dialogue: 0,0:10:46.21,0:10:47.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦哦～
Dialogue: 0,0:10:47.88,0:10:49.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好合适啊
Dialogue: 0,0:10:49.57,0:10:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是不会看走眼的
Dialogue: 0,0:10:52.84,0:10:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎来到轻音部！
Dialogue: 0,0:10:54.88,0:10:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这时候说？
Dialogue: 0,0:10:57.00,0:10:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓真可爱啊～
Dialogue: 0,0:10:59.69,0:11:02.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说声喵试试  喵～
Dialogue: 0,0:11:02.67,0:11:05.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喵…喵～
Dialogue: 0,0:11:05.96,0:11:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈～
Dialogue: 0,0:11:07.89,0:11:08.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不知不觉就…
Dialogue: 0,0:11:09.64,0:11:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,外号「梓喵」就这么决定了
Dialogue: 0,0:11:12.19,0:11:12.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶…
Dialogue: 0,0:11:16.24,0:11:17.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说…
Dialogue: 0,0:11:21.05,0:11:22.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:22.86,0:11:23.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:11:23.92,0:11:25.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来换这件！
Dialogue: 0,0:11:25.39,0:11:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,猫耳女仆！
Dialogue: 0,0:11:27.03,0:11:28.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个绝对不穿
Dialogue: 0,0:11:28.80,0:11:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你穿很合身的嘛
Dialogue: 0,0:11:30.18,0:11:30.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不干！
Dialogue: 0,0:11:32.40,0:11:34.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓好可爱啊
Dialogue: 0,0:11:34.78,0:11:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然说被玩弄的对象从我变成了梓这点让人轻松不少
Dialogue: 0,0:11:40.31,0:11:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可这寂寞感…
Dialogue: 0,0:11:42.88,0:11:43.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是？
Dialogue: 0,0:11:44.82,0:11:46.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才起在说什么呢
Dialogue: 0,0:11:48.05,0:11:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好好玩
Dialogue: 0,0:11:50.43,0:11:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没练习就累死人了
Dialogue: 0,0:11:53.48,0:11:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我有东西忘在音乐室了
Dialogue: 0,0:11:57.12,0:11:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我先走了
Dialogue: 0,0:11:58.92,0:12:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:12:02.06,0:12:03.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有了有了
Dialogue: 0,0:12:14.82,0:12:16.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胡…胡子！
Dialogue: 0,0:12:16.69,0:12:17.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很难受哦～
Dialogue: 0,0:12:19.53,0:12:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  梓喵
Dialogue: 0,0:12:20.97,0:12:24.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我家附近有家好吃的冷饮店哦
Dialogue: 0,0:12:25.78,0:12:27.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一起去吧
Dialogue: 0,0:12:27.51,0:12:29.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前辈请客
Dialogue: 0,0:12:29.47,0:12:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:12:31.03,0:12:34.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行不行  回答要用「喵」
Dialogue: 0,0:12:35.01,0:12:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  喵～
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喵…喵～
Dialogue: 0,0:12:39.40,0:12:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咕噜咕噜咕噜咕噜…
Dialogue: 0,0:12:40.73,0:12:42.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被驯服中！
Dialogue: 0,0:12:42.77,0:12:44.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃～
Dialogue: 0,0:12:44.50,0:12:45.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的很美味呢
Dialogue: 0,0:12:46.19,0:12:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰淇淋粘到嘴上了哦
Dialogue: 0,0:12:55.74,0:12:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？ 你觉得能适应轻音部吗
Dialogue: 0,0:12:59.27,0:13:00.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…那个…
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然这股悠哉悠哉的气氛有点那个…
Dialogue: 0,0:13:04.90,0:13:05.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢…
Dialogue: 0,0:13:07.97,0:13:10.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系！马上就会习惯的
Dialogue: 0,0:13:11.97,0:13:13.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是我并不想习惯…
Dialogue: 0,0:13:15.57,0:13:18.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（紧急会议中！不得入内！！）
Dialogue: 0,0:13:15.93,0:13:17.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紧急会议是啥
Dialogue: 0,0:13:18.67,0:13:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我认为既然有新部员进来
Dialogue: 0,0:13:20.57,0:13:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们成天到晚无所事事也不是个办法
Dialogue: 0,0:13:24.40,0:13:25.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗？
Dialogue: 0,0:13:27.51,0:13:30.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样下去梓很可能会退部
Dialogue: 0,0:13:32.25,0:13:34.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不要梓喵走
Dialogue: 0,0:13:35.17,0:13:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法  只好去找找她的弱点…疼！
Dialogue: 0,0:13:38.50,0:13:41.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该立定个像样子的活动计划吧
Dialogue: 0,0:13:41.86,0:13:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,活动计划？
Dialogue: 0,0:13:43.80,0:13:46.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说得有理呢  那就先…
Dialogue: 0,0:13:48.01,0:13:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来给梓开个欢迎会好啦！
Dialogue: 0,0:13:50.51,0:13:51.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊！
Dialogue: 0,0:13:51.42,0:13:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定很有趣
Dialogue: 0,0:13:52.43,0:13:53.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:13:58.36,0:14:00.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  梓喵你也吃点啦
Dialogue: 0,0:14:01.28,0:14:02.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有蛋糕呢
Dialogue: 0,0:14:02.81,0:14:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓你尝尝这个
Dialogue: 0,0:14:04.64,0:14:06.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们几个！
Dialogue: 0,0:14:11.90,0:14:14.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢鲷鱼烧啊…
Dialogue: 0,0:14:14.88,0:14:15.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你往哪里扔呢！
Dialogue: 0,0:14:20.39,0:14:21.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油！小律！
Dialogue: 0,0:14:25.60,0:14:27.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪前辈很有实力
Dialogue: 0,0:14:27.70,0:14:30.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可为什么会加入这么不上进的社团呢
Dialogue: 0,0:14:31.81,0:14:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:14:33.24,0:14:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没什么
Dialogue: 0,0:14:37.82,0:14:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…  澪前辈有没有在外面组乐队？
Dialogue: 0,0:14:45.89,0:14:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  的确跑外场也挺有趣呢
Dialogue: 0,0:14:49.56,0:14:52.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～你觉得说这种话好吗
Dialogue: 0,0:14:52.99,0:14:54.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你干什么啊？！
Dialogue: 0,0:14:55.72,0:14:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌…貌似被抓到弱点了…
Dialogue: 0,0:14:59.47,0:15:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,兔女郎也不错呢
Dialogue: 0,0:15:02.23,0:15:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小佐和老师
Dialogue: 0,0:15:04.41,0:15:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思来晚了
Dialogue: 0,0:15:06.72,0:15:08.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为要准备不少东西呢
Dialogue: 0,0:15:09.64,0:15:10.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,锵～
Dialogue: 0,0:15:12.09,0:15:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可爱
Dialogue: 0,0:15:13.40,0:15:14.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还真一如既往地强呢
Dialogue: 0,0:15:15.19,0:15:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵
Dialogue: 0,0:15:16.26,0:15:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要是不想穿的话  那就我们穿啦
Dialogue: 0,0:15:18.44,0:15:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不是这个问题…
Dialogue: 0,0:15:22.69,0:15:24.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好玩
Dialogue: 0,0:15:24.25,0:15:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次去哪里好啊
Dialogue: 0,0:15:26.47,0:15:27.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,动物园怎么样？
Dialogue: 0,0:15:28.48,0:15:30.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,温泉也不错哦
Dialogue: 0,0:15:30.31,0:15:32.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个好
Dialogue: 0,0:15:32.12,0:15:33.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确是个好点子
Dialogue: 0,0:15:33.99,0:15:36.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那下次我们就去温泉咯？
Dialogue: 0,0:15:36.99,0:15:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们听我说
Dialogue: 0,0:15:38.76,0:15:40.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们可是轻音部
Dialogue: 0,0:15:40.80,0:15:43.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天开始一定要好好练习了！
Dialogue: 0,0:15:44.01,0:15:46.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定的一定的一定！
Dialogue: 0,0:15:50.20,0:15:52.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,各位！虽然各位可能已经忘记了
Dialogue: 0,0:15:53.09,0:15:54.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我们是轻音部
Dialogue: 0,0:15:55.09,0:15:56.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我可没忘记
Dialogue: 0,0:15:57.12,0:15:58.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我们要开始练习了！
Dialogue: 0,0:15:59.05,0:16:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦！
Dialogue: 0,0:16:00.27,0:16:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…
Dialogue: 0,0:16:02.45,0:16:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！既然现在唯和梓都是吉他手
Dialogue: 0,0:16:06.41,0:16:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们曲子的领域也可以扩展开来了
Dialogue: 0,0:16:08.62,0:16:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们谁来做主音吉他？
Dialogue: 0,0:16:10.65,0:16:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那自然是由前辈来…
Dialogue: 0,0:16:12.30,0:16:13.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我我！ 我来做！
Dialogue: 0,0:16:14.17,0:16:15.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这自信从哪儿来的…
Dialogue: 0,0:16:18.82,0:16:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之还是听过你们的演奏再决定…
Dialogue: 0,0:16:26.91,0:16:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那就从我开始吧
Dialogue: 0,0:16:29.50,0:16:32.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（柯特·科本(Kurt Cobain)  著名乐队涅磐(Nirvana)主唱）
Dialogue: 0,0:16:34.58,0:16:36.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小梓她很厉害呢
Dialogue: 0,0:16:36.53,0:16:37.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然有一手嘛
Dialogue: 0,0:16:39.20,0:16:40.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来换唯你…
Dialogue: 0,0:16:41.17,0:16:43.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的腰啊…
Dialogue: 0,0:16:43.61,0:16:45.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你给我自重…
Dialogue: 0,0:16:45.48,0:16:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵！求求你教我弹吉他吧！
Dialogue: 0,0:16:47.99,0:16:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,态度变得太快了吧！
Dialogue: 0,0:16:50.62,0:16:52.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这里变闷音的话会比较好
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有刚才的乐节用颤音弹奏的话会更合适
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（乐节（phrase）：在结构上大于动机的部分，\N是在曲调和节奏组织上较为独立的片段）
Dialogue: 0,0:16:58.17,0:17:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闷音？颤音？
Dialogue: 0,0:17:00.65,0:17:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么？
Dialogue: 0,0:16:58.17,0:17:01.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（揉弦（Vibration）：手指按某音时用一种方式运动，\N使发音围绕某音的频率细微变化，即颤音）
Dialogue: 0,0:17:04.04,0:17:06.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别看她这样也熬过一年了
Dialogue: 0,0:17:07.21,0:17:10.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闷音和颤音都不知道那她怎么…
Dialogue: 0,0:17:11.51,0:17:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？闷音弹得好好的…
Dialogue: 0,0:17:14.39,0:17:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个就是闷音啊
Dialogue: 0,0:17:17.99,0:17:23.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所谓闷音  就是轻按琴弦阻止其发音的技术
Dialogue: 0,0:17:17.99,0:17:23.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（小佐和笔记）
Dialogue: 0,0:17:23.74,0:17:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯她就是那种买来游戏也不会看说明书的人
Dialogue: 0,0:17:28.23,0:17:29.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我理解了
Dialogue: 0,0:17:33.69,0:17:36.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看差不多可以上宫廷奶茶了吧
Dialogue: 0,0:17:37.99,0:17:40.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  今天我们要练习！
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是先休息一小会儿吧
Dialogue: 0,0:17:46.05,0:17:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,极乐～
Dialogue: 0,0:17:47.21,0:17:48.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,练习呢！
Dialogue: 0,0:17:48.85,0:17:52.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～明天再来努力吧
Dialogue: 0,0:17:53.68,0:17:56.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵～啊
Dialogue: 0,0:17:57.32,0:17:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  啊～
Dialogue: 0,0:18:02.89,0:18:05.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  这是小梓专用的杯子哦
Dialogue: 0,0:18:06.48,0:18:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  要废了
Dialogue: 0,0:18:08.64,0:18:10.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再这样下去就要废了
Dialogue: 0,0:18:19.55,0:18:20.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是别只挂在轻音部
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:22.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,外面的乐队也来参与一下吧
Dialogue: 0,0:18:23.76,0:18:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定还有其它出色的乐队…
Dialogue: 0,0:18:33.70,0:18:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是为什么…
Dialogue: 0,0:18:36.00,0:18:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,任何乐队都比轻音部强上千百倍…
Dialogue: 0,0:18:51.56,0:18:52.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么…
Dialogue: 0,0:19:05.88,0:19:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近梓喵都不怎么来了
Dialogue: 0,0:19:08.90,0:19:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许以后也不来了…
Dialogue: 0,0:19:16.77,0:19:17.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓呀
Dialogue: 0,0:19:18.13,0:19:20.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你最近怎么都不来了啊
Dialogue: 0,0:19:20.51,0:19:22.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近我们可是天天练习来着
Dialogue: 0,0:19:24.21,0:19:25.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等你好久啦
Dialogue: 0,0:19:26.89,0:19:27.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:19:28.46,0:19:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不会是来说要退部的吧
Dialogue: 0,0:19:31.27,0:19:33.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个万万不可啊！
Dialogue: 0,0:19:34.87,0:19:36.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不明白
Dialogue: 0,0:19:36.79,0:19:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:19:39.02,0:19:41.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不懂为什么要进轻音部
Dialogue: 0,0:19:42.59,0:19:46.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不懂新生欢迎会的演奏为什么会让我那么感动
Dialogue: 0,0:19:47.47,0:19:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本以为在一起一段时间后就能理解才来的
Dialogue: 0,0:19:52.48,0:19:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我还是不明白
Dialogue: 0,0:19:55.53,0:19:56.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵…
Dialogue: 0,0:20:01.77,0:20:05.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧！那我们来为梓演奏一曲吧
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:08.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就当为了让她想起当初那个感觉！
Dialogue: 0,0:20:12.25,0:20:13.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:30.80,0:20:33.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯前辈连基本的音乐用语都不懂
Dialogue: 0,0:20:35.56,0:20:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律前辈的鼓点也太过急促
Dialogue: 0,0:20:40.26,0:20:42.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但只要四人合起来演奏
Dialogue: 0,0:20:43.96,0:20:46.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么就会变成这么好的曲子呢
Dialogue: 0,0:20:50.39,0:20:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么…
Dialogue: 0,0:20:57.83,0:20:58.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓
Dialogue: 0,0:21:00.12,0:21:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前你不是问我为什么不去外面组乐队吗
Dialogue: 0,0:21:05.85,0:21:06.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:09.64,0:21:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我果然还是最喜欢和现在的成员在一起演奏
Dialogue: 0,0:21:14.78,0:21:15.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:21:16.12,0:21:17.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想大家也都是一样的
Dialogue: 0,0:21:18.71,0:21:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以才会有这样出色的演奏
Dialogue: 0,0:21:24.47,0:21:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  和我们一起演奏吧  梓
Dialogue: 0,0:21:30.15,0:21:34.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的！我果然还是想和前辈们在一起演奏
Dialogue: 0,0:21:35.23,0:21:36.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好啦！
Dialogue: 0,0:21:37.83,0:21:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想虽然今后还是会有喝茶吃点心等懒懒散散的情况
Dialogue: 0,0:21:43.36,0:21:45.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过这应该也是必要的时间
Dialogue: 0,0:21:46.52,0:21:47.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:50.23,0:21:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我燃尽啦
Dialogue: 0,0:21:51.67,0:21:55.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来的一周我都不想演奏了～
Dialogue: 0,0:21:56.19,0:21:57.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:21:57.92,0:21:58.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概…
Dialogue: 0,0:21:59.37,0:22:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵～戴个猫耳来看看～
Dialogue: 0,0:22:02.73,0:22:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不要
Dialogue: 0,0:22:03.50,0:22:05.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求你啦  你戴完我就努力
Dialogue: 0,0:22:06.13,0:22:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那就…
Dialogue: 0,0:22:07.32,0:22:08.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萌啊萌啊～啾
Dialogue: 0,0:23:42.68,0:23:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然是暑假  但真够辛苦啊
Dialogue: 0,0:23:45.77,0:23:48.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,研修什么的都撞在一起了
Dialogue: 0,0:23:48.58,0:23:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们也要练习吗
Dialogue: 0,0:23:50.44,0:23:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:23:51.36,0:23:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有事吗
Dialogue: 0,0:23:52.50,0:23:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轻音部要搞合宿
Dialogue: 0,0:23:54.91,0:23:56.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想问问老师你要不要来
Dialogue: 0,0:23:57.74,0:23:59.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿啊…
Dialogue: 0,0:23:59.92,0:24:01.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈…一副麻烦死了的表情
Dialogue: 0,0:24:02.41,0:24:04.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能好好练习啊
Dialogue: 0,0:24:05.25,0:24:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓喵
Dialogue: 0,0:24:07.18,0:24:09.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卷心菜真好吃～
Dialogue: 0,0:24:06.19,0:24:09.71,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#10　　又是合宿!


