[Script Info]
; // None
Title:K-ON
Original Script:None
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwenJP,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: zhushiJP,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
; // JP
Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:08.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん おいっす
Dialogue: 0,0:00:08.73,0:00:09.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お～す
Dialogue: 0,0:00:10.67,0:00:12.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 暑い
Dialogue: 0,0:00:13.55,0:00:14.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何 見てんの？
Dialogue: 0,0:00:15.21,0:00:16.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おもしろいもん見っけたぞ
Dialogue: 0,0:00:16.99,0:00:17.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,見てみ
Dialogue: 0,0:00:19.35,0:00:20.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何これ？
Dialogue: 0,0:00:20.89,0:00:23.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この前 澪が見つけた段ボールに入ってたんだ
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,昔の軽音部の写真みたい
Dialogue: 0,0:00:26.64,0:00:28.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ すごいね
Dialogue: 0,0:00:28.98,0:00:32.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつの時代のバンドだよって感じだよな
Dialogue: 0,0:00:32.33,0:00:34.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ そ そうだね…
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バンドといえば こういうイメージしかなかった私って…
Dialogue: 0,0:02:15.22,0:02:17.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここ ちょっと変えてみるか
Dialogue: 0,0:02:17.35,0:02:18.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,う～ん～
Dialogue: 0,0:02:18.36,0:02:18.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛て
Dialogue: 0,0:02:19.63,0:02:20.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:02:21.49,0:02:23.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,指の皮 むけちった
Dialogue: 0,0:02:23.47,0:02:24.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわッ 痛々しい
Dialogue: 0,0:02:25.35,0:02:27.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら～ 澪ちゃんも見て
Dialogue: 0,0:02:29.31,0:02:29.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:02:30.03,0:02:34.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,見えない 聞こえない 見えない 聞こえない…
Dialogue: 0,0:02:34.96,0:02:35.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああッ！
Dialogue: 0,0:02:36.06,0:02:37.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私もドラムの練習のしすぎで 
Dialogue: 0,0:02:37.86,0:02:39.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,手のマメ つぶれちゃった
Dialogue: 0,0:02:42.98,0:02:43.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うりうり
Dialogue: 0,0:02:44.23,0:02:45.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うりうりうり
Dialogue: 0,0:02:45.62,0:02:47.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うりうり こら
Dialogue: 0,0:02:47.51,0:02:48.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こら 見てみ
Dialogue: 0,0:02:48.59,0:02:49.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こら マメが
Dialogue: 0,0:02:49.57,0:02:52.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん ばんそうこうとか持ってない？
Dialogue: 0,0:02:52.44,0:02:54.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪 見て見て こら
Dialogue: 0,0:02:54.54,0:02:57.70,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,こら 見て見て 澪ちゃん 見て見て あははッ
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:59.43,zhushiJP,NTP,0000,0000,0000,,こら 痛い痛い
Dialogue: 0,0:02:56.08,0:02:57.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:02:58.06,0:03:00.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと譜面台を… あら？
Dialogue: 0,0:03:10.18,0:03:12.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,２人でノートを持ってきてくれるかな
Dialogue: 0,0:03:13.24,0:03:15.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:03:18.38,0:03:19.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛～ッ
Dialogue: 0,0:03:19.55,0:03:20.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あら？
Dialogue: 0,0:03:20.99,0:03:22.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,消毒 しみた～
Dialogue: 0,0:03:23.11,0:03:23.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:03:24.24,0:03:26.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,指 そのまま固定しててね
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:29.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キレイな机
Dialogue: 0,0:03:30.53,0:03:32.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい これでいいわよ
Dialogue: 0,0:03:33.00,0:03:34.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:03:35.33,0:03:36.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どれどれ
Dialogue: 0,0:03:37.39,0:03:38.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:03:39.51,0:03:40.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだまだね
Dialogue: 0,0:03:41.20,0:03:43.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この分じゃ また すぐ皮むけるわよ
Dialogue: 0,0:03:44.13,0:03:45.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～
Dialogue: 0,0:03:45.59,0:03:48.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうやって 何度もやってるうちに皮が硬くなって
Dialogue: 0,0:03:48.99,0:03:50.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,弾けるようになるの
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:51.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,誰もが通る道よ
Dialogue: 0,0:03:52.21,0:03:54.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,う～ん そうなのか
Dialogue: 0,0:03:54.74,0:03:58.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ 先生 ギターやってたんですか？
Dialogue: 0,0:03:58.49,0:04:01.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ううん 昔 友達がね
Dialogue: 0,0:04:05.26,0:04:06.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさまです
Dialogue: 0,0:04:06.64,0:04:07.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさまです
Dialogue: 0,0:04:08.38,0:04:09.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあね
Dialogue: 0,0:04:09.43,0:04:10.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ はい
Dialogue: 0,0:04:10.93,0:04:12.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生 お茶いかがですか？
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:13.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ どうも
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:15.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いい先生だな
Dialogue: 0,0:04:17.54,0:04:18.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃ～ん
Dialogue: 0,0:04:19.85,0:04:20.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？！
Dialogue: 0,0:04:21.53,0:04:23.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん どうかしたの？
Dialogue: 0,0:04:23.50,0:04:26.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ いえ…キレイだったなって思って
Dialogue: 0,0:04:26.83,0:04:28.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ さわ子先生ね
Dialogue: 0,0:04:29.14,0:04:30.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それより どこ行ってたの？
Dialogue: 0,0:04:31.34,0:04:33.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ うん 澪ちゃんに言われて
Dialogue: 0,0:04:34.00,0:04:37.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学園祭のステージを借りるための申請に行ってたんだけど
Dialogue: 0,0:04:37.90,0:04:41.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部は まだちゃんとしたクラブって認められてないって
Dialogue: 0,0:04:42.06,0:04:43.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,断られちゃった
Dialogue: 0,0:04:43.66,0:04:45.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ そっか～
Dialogue: 0,0:04:51.48,0:04:52.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:04:52.32,0:04:54.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,部として認められてないだって？
Dialogue: 0,0:04:54.93,0:04:56.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん そうみたい
Dialogue: 0,0:04:57.09,0:05:00.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,部員が４人集まったら大丈夫じゃなかったの？
Dialogue: 0,0:05:01.08,0:05:03.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そのはずなんだけどな…
Dialogue: 0,0:05:06.84,0:05:10.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ていうか クラブって認められてなかったのに
Dialogue: 0,0:05:11.15,0:05:15.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,音楽室 好き放題使ってよかったのかな
Dialogue: 0,0:05:16.00,0:05:18.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今まで何も言われなかったから
Dialogue: 0,0:05:18.38,0:05:19.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ きっと…
Dialogue: 0,0:05:20.50,0:05:24.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それより どういう理由なのか聞きに行かないとな
Dialogue: 0,0:05:24.29,0:05:24.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:05:25.68,0:05:27.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ そういや 澪は？
Dialogue: 0,0:05:28.20,0:05:29.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪ちゃんなら
Dialogue: 0,0:05:29.83,0:05:31.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あそこで まだ おびえてる
Dialogue: 0,0:05:31.84,0:05:33.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,帰ってこ～い！
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:35.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たのもう
Dialogue: 0,0:05:35.67,0:05:36.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,部長は私
Dialogue: 0,0:05:36.53,0:05:37.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あら 唯？
Dialogue: 0,0:05:37.72,0:05:39.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 和ちゃん？
Dialogue: 0,0:05:40.21,0:05:42.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ 和ちゃんが 何でここに？
Dialogue: 0,0:05:42.92,0:05:45.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何でって 生徒会だからだけど
Dialogue: 0,0:05:45.70,0:05:46.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:05:46.59,0:05:49.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごいね さすが和ちゃんだよ
Dialogue: 0,0:05:49.30,0:05:51.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お前ら ホントに幼なじみ？
Dialogue: 0,0:05:53.86,0:05:55.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりリストには ないわね
Dialogue: 0,0:05:56.25,0:05:57.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:05:58.57,0:05:59.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もしかして…
Dialogue: 0,0:06:00.17,0:06:02.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん 何か心当たりが！？
Dialogue: 0,0:06:02.89,0:06:05.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 恐らく これは…
Dialogue: 0,0:06:05.43,0:06:10.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,弱小部を 廃部に追い込むための 生徒会の陰謀
Dialogue: 0,0:06:12.41,0:06:14.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃんは 本当は心がキレイな子
Dialogue: 0,0:06:15.09,0:06:16.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,目を覚まして
Dialogue: 0,0:06:16.16,0:06:16.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何の話？
Dialogue: 0,0:06:17.20,0:06:20.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 部活申請用紙が出てないんじゃないの？
Dialogue: 0,0:06:20.97,0:06:22.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,部活申請用紙？
Dialogue: 0,0:06:22.78,0:06:24.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな話は聞いてないぞ
Dialogue: 0,0:06:24.58,0:06:25.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,聞いてるだろ！
Dialogue: 0,0:06:27.44,0:06:30.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう あれは まだ春のこと
Dialogue: 0,0:06:31.71,0:06:33.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私が部長だから 私が書く
Dialogue: 0,0:06:34.11,0:06:35.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か？
Dialogue: 0,0:06:37.78,0:06:40.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの～ パウンドケーキ持ってきたんだけど
Dialogue: 0,0:06:41.08,0:06:42.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うは～ 食べようね
Dialogue: 0,0:06:42.49,0:06:43.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おい 律
Dialogue: 0,0:06:44.42,0:06:45.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わ～かってるよ～
Dialogue: 0,0:06:45.98,0:06:48.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,食べ終わったら すぐ書くって
Dialogue: 0,0:06:48.51,0:06:53.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,食べ終わったら すぐ書くって… 書くって… 書くって…
Dialogue: 0,0:06:53.70,0:06:56.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり お前のせいか！
Dialogue: 0,0:06:57.71,0:07:00.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん りっちゃんも悪気があったわけじゃないし
Dialogue: 0,0:07:01.24,0:07:02.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギは甘いんだ！
Dialogue: 0,0:07:02.88,0:07:04.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ まあまあ まあまあ…
Dialogue: 0,0:07:04.71,0:07:05.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何ていうか
Dialogue: 0,0:07:05.82,0:07:08.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部って唯にぴったりだと思うわ
Dialogue: 0,0:07:09.45,0:07:10.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:07:10.82,0:07:12.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないわね～
Dialogue: 0,0:07:12.96,0:07:14.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私が 何とかしてあげるわ
Dialogue: 0,0:07:15.41,0:07:15.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ！
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:17.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホント！？
Dialogue: 0,0:07:19.35,0:07:22.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「軽音部」 と
Dialogue: 0,0:07:23.16,0:07:24.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,部員は４人
Dialogue: 0,0:07:25.21,0:07:25.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,で…
Dialogue: 0,0:07:26.31,0:07:27.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,顧問は？
Dialogue: 0,0:07:27.93,0:07:29.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,顧問？
Dialogue: 0,0:07:31.00,0:07:32.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あんた達…
Dialogue: 0,0:07:35.32,0:07:36.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,山中さわ子
Dialogue: 0,0:07:36.88,0:07:38.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わが校の音楽教師である
Dialogue: 0,0:07:39.24,0:07:42.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そのキレイな顔立ちとやわらかな物腰で
Dialogue: 0,0:07:42.91,0:07:44.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,生徒だけでなく
Dialogue: 0,0:07:44.32,0:07:46.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,教師の間でも人気が高い
Dialogue: 0,0:07:47.12,0:07:50.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さらに 楽器の腕前や歌声もすばらしく…
Dialogue: 0,0:07:50.52,0:07:51.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:07:53.95,0:07:56.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ファンクラブが存在するほどの人気がある
Dialogue: 0,0:07:56.56,0:07:58.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さっきから 何を言ってるの？
Dialogue: 0,0:08:00.53,0:08:01.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あなた達…
Dialogue: 0,0:08:01.94,0:08:02.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:08:02.84,0:08:03.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:08:03.80,0:08:05.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,軽音部の顧問になってください
Dialogue: 0,0:08:07.19,0:08:09.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ 顧問いなかったんだ
Dialogue: 0,0:08:10.27,0:08:12.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生しか 頼める人がいないんです
Dialogue: 0,0:08:13.09,0:08:14.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お願いします
Dialogue: 0,0:08:16.83,0:08:20.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい なってあげたいのはやまやまだけど
Dialogue: 0,0:08:20.53,0:08:24.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私 吹奏楽部の顧問しているから 掛け持ちは ちょっと…
Dialogue: 0,0:08:25.34,0:08:26.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:08:26.65,0:08:28.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本当 ごめんなさいね
Dialogue: 0,0:08:30.96,0:08:33.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今まで声をかけてきた男は数知れず
Dialogue: 0,0:08:34.04,0:08:36.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だッ だから おだてても無理です
Dialogue: 0,0:08:36.82,0:08:38.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,時間なら取らせません
Dialogue: 0,0:08:38.59,0:08:40.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習も自分達でやりますから
Dialogue: 0,0:08:41.02,0:08:43.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここに名前書いて ハンコ押すだけ
Dialogue: 0,0:08:43.40,0:08:44.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねッ 簡単でしょ
Dialogue: 0,0:08:44.86,0:08:46.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょ ちょっと…
Dialogue: 0,0:08:47.27,0:08:48.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じ～
Dialogue: 0,0:08:49.19,0:08:51.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生 ここの卒業生ですよね？
Dialogue: 0,0:08:52.09,0:08:53.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ ええ
Dialogue: 0,0:08:53.43,0:08:57.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さっき 昔の軽音部のアルバム見てたんですけど
Dialogue: 0,0:08:57.44,0:08:58.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ！
Dialogue: 0,0:09:00.27,0:09:01.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうかしたのか？
Dialogue: 0,0:09:02.24,0:09:04.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,アッ アルバムは どこにあるの？
Dialogue: 0,0:09:04.59,0:09:05.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:09:05.85,0:09:07.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,部室ですけど
Dialogue: 0,0:09:07.71,0:09:08.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:09:09.74,0:09:10.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生？
Dialogue: 0,0:09:14.52,0:09:15.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:09:15.61,0:09:19.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,最後の１冊が 学校に保管されているとは 思わなかったわ
Dialogue: 0,0:09:22.01,0:09:22.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:09:22.59,0:09:26.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれは 決して人々に知られてはいけない 血塗られた歴史
Dialogue: 0,0:09:27.42,0:09:30.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,決して目覚めさせてはいけない悪魔の子
Dialogue: 0,0:09:33.20,0:09:35.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,見てはならない封印の書
Dialogue: 0,0:09:36.73,0:09:38.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,開けてはならない禁断の扉
Dialogue: 0,0:09:40.28,0:09:43.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれは あれは あれは…！
Dialogue: 0,0:09:57.28,0:09:59.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これで もう…
Dialogue: 0,0:10:01.99,0:10:04.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 先生なんですね
Dialogue: 0,0:10:07.40,0:10:08.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら この人
Dialogue: 0,0:10:13.14,0:10:14.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よく わかったわね
Dialogue: 0,0:10:15.63,0:10:19.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうよ 私 軽音部にいたの
Dialogue: 0,0:10:19.80,0:10:21.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いッ 意外でした
Dialogue: 0,0:10:21.78,0:10:24.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ もしかして この声も
Dialogue: 0,0:10:24.67,0:10:27.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お前らがくるのを待っていた～
Dialogue: 0,0:10:27.95,0:10:28.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,死ね～！
Dialogue: 0,0:10:28.99,0:10:31.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やめて 恥ずかしい…
Dialogue: 0,0:10:32.61,0:10:35.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,聞こえない 聞こえない…
Dialogue: 0,0:10:35.31,0:10:36.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだ引きずってんのか
Dialogue: 0,0:10:36.94,0:10:38.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ じゃあギターも
Dialogue: 0,0:10:39.14,0:10:41.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そっか 弾いて 弾いて
Dialogue: 0,0:10:41.29,0:10:41.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:10:41.94,0:10:42.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ
Dialogue: 0,0:10:42.52,0:10:44.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ いや ダメ
Dialogue: 0,0:10:44.18,0:10:46.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ダメッ！
Dialogue: 0,0:10:46.63,0:10:51.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… このマホガニーと メイプルのレスポール独特の重さ
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:56.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,このハムバッキング{\fe134\fn方正准圆_GBK}·{\r}ピックアップの甘くひずんだ
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:10:58.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,倍音の多い やわらかい音
Dialogue: 0,0:11:01.31,0:11:02.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生？
Dialogue: 0,0:11:05.12,0:11:07.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しゃ～ねえな
Dialogue: 0,0:11:07.23,0:11:08.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,目つき変わった！
Dialogue: 0,0:11:11.77,0:11:12.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,早弾き
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:14.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,タッピング
Dialogue: 0,0:11:16.20,0:11:16.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,歯ギター
Dialogue: 0,0:11:17.20,0:11:18.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 私のギター
Dialogue: 0,0:11:19.10,0:11:20.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おめ～ら
Dialogue: 0,0:11:20.40,0:11:22.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,音楽室好きに使いすぎなんだよ！
Dialogue: 0,0:11:23.08,0:11:24.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごッ ごめんなさい
Dialogue: 0,0:11:24.97,0:11:26.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大体な！…
Dialogue: 0,0:11:30.96,0:11:32.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…今の見た？
Dialogue: 0,0:11:32.84,0:11:33.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:11:35.51,0:11:38.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生のときは おしとやかキャラで通すって決めてたのに
Dialogue: 0,0:11:39.77,0:11:40.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生…
Dialogue: 0,0:11:40.74,0:11:42.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれはもう ８年も前のこと
Dialogue: 0,0:11:43.08,0:11:44.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いきなり語り出した
Dialogue: 0,0:11:44.99,0:11:46.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私は…
Dialogue: 0,0:11:52.08,0:11:53.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:54.13,0:11:56.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私は 恋をした
Dialogue: 0,0:11:58.81,0:11:59.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,好きです
Dialogue: 0,0:12:01.72,0:12:02.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:12:03.88,0:12:06.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,俺 もっとワイルドな女の子が好きなんだ
Dialogue: 0,0:12:10.35,0:12:11.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私は決心した
Dialogue: 0,0:12:13.10,0:12:15.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,彼の好みの女性になろうと
Dialogue: 0,0:12:22.07,0:12:23.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もっとワイルドに
Dialogue: 0,0:12:27.04,0:12:30.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もっと もっと ワイルドに
Dialogue: 0,0:12:32.12,0:12:34.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もっと もっと もっと
Dialogue: 0,0:12:36.33,0:12:39.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ワイルド ワイルド ワイルドに
Dialogue: 0,0:12:44.91,0:12:46.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,つきあってやってもいいんだぜ
Dialogue: 0,0:12:49.61,0:12:50.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわ子
Dialogue: 0,0:12:52.64,0:12:53.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やりすぎ
Dialogue: 0,0:13:00.31,0:13:02.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しょせん そんなものよね
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:03.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生…
Dialogue: 0,0:13:04.07,0:13:06.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いいの なぐさめの言葉なんて
Dialogue: 0,0:13:09.36,0:13:11.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生 顔上げて
Dialogue: 0,0:13:14.68,0:13:15.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:13:16.33,0:13:18.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バラされたくなかったら顧問やってください
Dialogue: 0,0:13:19.10,0:13:20.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん たくましい子
Dialogue: 0,0:13:23.97,0:13:24.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん？
Dialogue: 0,0:13:25.76,0:13:26.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:13:27.33,0:13:28.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんが
Dialogue: 0,0:13:29.09,0:13:29.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ！
Dialogue: 0,0:13:31.00,0:13:31.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫？
Dialogue: 0,0:13:32.19,0:13:33.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か ボーッとしてるよ
Dialogue: 0,0:13:33.78,0:13:34.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,カゼ？
Dialogue: 0,0:13:34.45,0:13:35.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うッ ううん
Dialogue: 0,0:13:35.72,0:13:36.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:13:46.01,0:13:48.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,て感じの オリジナルなんですけど
Dialogue: 0,0:13:48.76,0:13:49.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:13:50.47,0:13:52.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうですか？ 顧問として
Dialogue: 0,0:13:53.00,0:13:55.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうね 前ノリ 後ノリとか
Dialogue: 0,0:13:56.31,0:13:58.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,リズムセクションがバラバラとか
Dialogue: 0,0:13:58.70,0:14:00.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いろいろ気になることはあるけど
Dialogue: 0,0:14:01.04,0:14:03.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まず…ボーカルは いないの？
Dialogue: 0,0:14:05.59,0:14:06.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ！
Dialogue: 0,0:14:06.96,0:14:09.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まさか歌詞もまだ とか
Dialogue: 0,0:14:10.37,0:14:12.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え ええと…
Dialogue: 0,0:14:12.46,0:14:16.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それで よく学園祭のステージに出ようなんて考えたわね
Dialogue: 0,0:14:16.71,0:14:17.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:14:19.43,0:14:21.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,音楽室占領して今まで何やってたの！
Dialogue: 0,0:14:22.17,0:14:24.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここは お茶を飲む場所じゃないのよ
Dialogue: 0,0:14:25.45,0:14:26.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,怒られた
Dialogue: 0,0:14:26.81,0:14:27.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大体ね！
Dialogue: 0,0:14:28.24,0:14:28.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生！
Dialogue: 0,0:14:29.08,0:14:29.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あん？！
Dialogue: 0,0:14:30.14,0:14:32.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ケ… ケーキ いかがですか？
Dialogue: 0,0:14:33.10,0:14:34.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ッ
Dialogue: 0,0:14:36.23,0:14:37.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いただきます
Dialogue: 0,0:14:37.78,0:14:38.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いただくんかい
Dialogue: 0,0:14:45.31,0:14:46.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え～と
Dialogue: 0,0:14:47.91,0:14:51.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はあ… 詞 先にすればよかった
Dialogue: 0,0:14:55.75,0:14:56.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギか
Dialogue: 0,0:14:57.16,0:14:59.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生が顧問になってくれて
Dialogue: 0,0:14:59.57,0:15:01.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんだかドキドキしています
Dialogue: 0,0:15:01.69,0:15:03.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,歌詞作り頑張って
Dialogue: 0,0:15:04.16,0:15:05.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「ドキドキ」…
Dialogue: 0,0:15:09.56,0:15:10.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まさかな
Dialogue: 0,0:15:14.76,0:15:15.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,できた？！
Dialogue: 0,0:15:15.85,0:15:17.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あ ああ…
Dialogue: 0,0:15:17.23,0:15:18.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,見せて 見せて
Dialogue: 0,0:15:18.37,0:15:19.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ もう！？
Dialogue: 0,0:15:19.71,0:15:20.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや もうって
Dialogue: 0,0:15:21.19,0:15:22.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も見たいな
Dialogue: 0,0:15:23.40,0:15:26.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でッ でも やっぱり恥ずかしい
Dialogue: 0,0:15:26.64,0:15:29.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ 笑ったりしないし
Dialogue: 0,0:15:29.52,0:15:30.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうそう～
Dialogue: 0,0:15:30.44,0:15:32.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも… ああ 待って
Dialogue: 0,0:15:32.28,0:15:33.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待てない
Dialogue: 0,0:15:33.43,0:15:35.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,持ってきたってことは見せるってことだろ
Dialogue: 0,0:15:36.34,0:15:37.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん お願い
Dialogue: 0,0:15:38.10,0:15:40.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょ ちょっとだけ こそ～っと私に
Dialogue: 0,0:15:40.97,0:15:43.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ずりい 見せんなら私が先だろ
Dialogue: 0,0:15:44.07,0:15:45.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ 何で？
Dialogue: 0,0:15:45.18,0:15:47.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なぜなら 私が部長だから
Dialogue: 0,0:15:47.47,0:15:48.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ぬッ… ならば
Dialogue: 0,0:15:48.68,0:15:51.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私は澪ちゃんの心の友だから
Dialogue: 0,0:15:51.39,0:15:54.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ私は 澪ちゃんの心の友 その２だから
Dialogue: 0,0:15:54.99,0:15:58.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こしゃくな 私なんか澪の心のふるさとだぞ
Dialogue: 0,0:15:58.70,0:15:59.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつから そうなった？
Dialogue: 0,0:16:00.53,0:16:02.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,田舎のおばあちゃん 元気かな
Dialogue: 0,0:16:02.92,0:16:04.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや 今 関係ないから
Dialogue: 0,0:16:04.49,0:16:06.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 去年 年賀状 出したっけ
Dialogue: 0,0:16:07.03,0:16:08.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,話をそらすな
Dialogue: 0,0:16:08.63,0:16:10.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,早く 見せんか～い！
Dialogue: 0,0:16:12.24,0:16:13.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どれどれ
Dialogue: 0,0:16:21.04,0:16:22.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,かッ かゆい
Dialogue: 0,0:16:22.46,0:16:23.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,破りたい
Dialogue: 0,0:16:23.93,0:16:28.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私としては いい感じに書けたと思うんだけど
Dialogue: 0,0:16:30.50,0:16:31.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ ダメかな
Dialogue: 0,0:16:32.22,0:16:33.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ダッ ダメっていうか
Dialogue: 0,0:16:34.34,0:16:38.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうそう ちょいイメージと違ったっていうか
Dialogue: 0,0:16:39.38,0:16:41.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら 唯からも 何か言って
Dialogue: 0,0:16:41.59,0:16:42.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごく いい
Dialogue: 0,0:16:42.92,0:16:43.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,マジで！？
Dialogue: 0,0:16:44.96,0:16:47.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私は すごく好きだよ この歌詞
Dialogue: 0,0:16:47.51,0:16:48.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホ ホント？
Dialogue: 0,0:16:50.34,0:16:52.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギは どう思う？
Dialogue: 0,0:16:52.48,0:16:54.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,超 うっとりしてる～！
Dialogue: 0,0:16:54.37,0:16:56.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まッ まさか ムギも気に入ったの？
Dialogue: 0,0:16:57.36,0:16:57.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:58.69,0:16:59.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こういうの あり？
Dialogue: 0,0:17:00.15,0:17:00.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:00.99,0:17:01.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホントに？
Dialogue: 0,0:17:02.07,0:17:02.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イエス
Dialogue: 0,0:17:02.86,0:17:03.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,マジで？
Dialogue: 0,0:17:03.77,0:17:05.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どんとこいです
Dialogue: 0,0:17:06.18,0:17:06.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん！
Dialogue: 0,0:17:07.11,0:17:07.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん？
Dialogue: 0,0:17:07.95,0:17:10.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃんは この歌詞ないと思うよね？
Dialogue: 0,0:17:10.29,0:17:12.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ… そッ そうね
Dialogue: 0,0:17:12.29,0:17:12.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だよね
Dialogue: 0,0:17:13.19,0:17:15.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,三人とも もう少し考え直そうよ
Dialogue: 0,0:17:15.75,0:17:16.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まずは みんな落ち着いて…
Dialogue: 0,0:17:16.57,0:17:17.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待てよ
Dialogue: 0,0:17:17.66,0:17:19.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こういうキャピキャピした曲を好きって言ったほうが
Dialogue: 0,0:17:20.09,0:17:21.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私のイメージ 上がるかも
Dialogue: 0,0:17:22.12,0:17:23.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生 若いですね
Dialogue: 0,0:17:24.02,0:17:25.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さすが さわ子先生
Dialogue: 0,0:17:25.64,0:17:27.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう さわ子先生っきゃない
Dialogue: 0,0:17:27.64,0:17:33.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわ子 さわ子 さわ子…
Dialogue: 0,0:17:35.45,0:17:39.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私も この曲 好きかも～
Dialogue: 0,0:17:39.28,0:17:40.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ！？
Dialogue: 0,0:17:41.40,0:17:43.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ もう この歌詞でいくか
Dialogue: 0,0:17:45.61,0:17:47.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よかったね 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:47.55,0:17:48.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ… うん
Dialogue: 0,0:17:49.29,0:17:51.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 澪がボーカルってことで
Dialogue: 0,0:17:51.51,0:17:52.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:17:52.30,0:17:54.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私は無理だよ
Dialogue: 0,0:17:54.43,0:17:55.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何で？
Dialogue: 0,0:17:55.36,0:17:56.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だッ だって…
Dialogue: 0,0:17:57.33,0:18:00.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だって…こんな恥ずかしい歌詞なんか 歌えないよ
Dialogue: 0,0:18:01.24,0:18:02.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おい 作者
Dialogue: 0,0:18:03.07,0:18:04.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,困ったわね
Dialogue: 0,0:18:04.86,0:18:07.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん… 澪がダメとなると
Dialogue: 0,0:18:09.22,0:18:10.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ やってみる？
Dialogue: 0,0:18:10.34,0:18:10.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:18:10.96,0:18:13.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私は キーボードで精いっぱいだし
Dialogue: 0,0:18:14.00,0:18:15.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そっか… じゃあ
Dialogue: 0,0:18:19.63,0:18:20.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だよね
Dialogue: 0,0:18:29.75,0:18:31.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…唯 やってみるか？
Dialogue: 0,0:18:31.50,0:18:32.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:18:33.08,0:18:35.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 歌 そんなにうまくないし
Dialogue: 0,0:18:36.15,0:18:39.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私で務まるか どうかわかんないっていうか…
Dialogue: 0,0:18:39.81,0:18:40.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ いいや
Dialogue: 0,0:18:40.67,0:18:42.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ウソ 歌う
Dialogue: 0,0:18:42.20,0:18:43.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,歌いたいです
Dialogue: 0,0:18:45.80,0:18:47.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 歌ってみよっか
Dialogue: 0,0:18:48.34,0:18:49.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ラジャー
Dialogue: 0,0:18:51.47,0:18:54.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると いつもハート…
Dialogue: 0,0:18:53.45,0:18:54.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと ちょっと
Dialogue: 0,0:18:55.15,0:18:57.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギター弾きながら歌わないと
Dialogue: 0,0:18:57.46,0:18:59.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そっか 忘れてた
Dialogue: 0,0:18:59.78,0:19:00.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おいおい
Dialogue: 0,0:19:00.74,0:19:01.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:19:15.88,0:19:18.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…今度は歌 忘れてる
Dialogue: 0,0:19:21.14,0:19:23.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ギターを弾きながら歌が歌えない
Dialogue: 0,0:19:24.82,0:19:26.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないわね
Dialogue: 0,0:19:26.66,0:19:28.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生が特訓してあげる
Dialogue: 0,0:19:28.91,0:19:29.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:19:31.12,0:19:33.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ まず歯ギターのやり方は…
Dialogue: 0,0:19:33.19,0:19:34.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それはいいです
Dialogue: 0,0:19:37.56,0:19:40.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 振り落とされないようについてきなさいよ
Dialogue: 0,0:19:40.25,0:19:41.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ラジャー
Dialogue: 0,0:19:43.70,0:19:44.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:19:44.84,0:19:45.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:19:46.07,0:19:47.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギってさ
Dialogue: 0,0:19:47.45,0:19:49.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もしかしてさわ子先生のこと…
Dialogue: 0,0:19:50.36,0:19:50.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:19:51.28,0:19:52.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや だから
Dialogue: 0,0:19:52.80,0:19:54.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生をさ
Dialogue: 0,0:19:54.46,0:19:55.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ マジで
Dialogue: 0,0:19:56.08,0:19:59.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ さわ子先生のこと好きなのか？
Dialogue: 0,0:19:58.03,0:19:59.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ちょッ…
Dialogue: 0,0:20:00.07,0:20:01.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バカ！
Dialogue: 0,0:20:01.65,0:20:02.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:20:02.52,0:20:03.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:20:06.65,0:20:07.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ いえ
Dialogue: 0,0:20:08.23,0:20:10.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ただ女の子同士っていいなって
Dialogue: 0,0:20:11.00,0:20:12.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ まさか…
Dialogue: 0,0:20:12.34,0:20:13.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何だ よかった
Dialogue: 0,0:20:13.84,0:20:15.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ いいのかよ
Dialogue: 0,0:20:15.81,0:20:19.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本人達がよければいいんじゃないでしょうか
Dialogue: 0,0:20:19.81,0:20:21.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっと ああ… うん？
Dialogue: 0,0:20:21.87,0:20:23.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 何を言ってるんだ？
Dialogue: 0,0:20:27.61,0:20:32.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええと ボーカルが唯で 曲目が「ふわふわタイム」と
Dialogue: 0,0:20:33.07,0:20:36.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ＯＫ じゃあ 出演時間決まったらまた連絡するね
Dialogue: 0,0:20:37.32,0:20:38.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よかった
Dialogue: 0,0:20:38.58,0:20:40.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ きてもらってありがとう
Dialogue: 0,0:20:41.06,0:20:43.14,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これも生徒会の仕事だから
Dialogue: 0,0:20:43.44,0:20:46.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも ホントに唯で大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:20:46.88,0:20:51.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先週から放課後 さわ子先生の家で特訓してるからな
Dialogue: 0,0:20:51.52,0:20:53.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たぶん 間に合うんじゃないかと
Dialogue: 0,0:20:57.32,0:20:58.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待たせたわね
Dialogue: 0,0:21:00.85,0:21:01.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,完ぺきよ
Dialogue: 0,0:21:04.01,0:21:06.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,さあ唯ちゃん 見せてあげなさい
Dialogue: 0,0:21:13.74,0:21:14.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すげ～
Dialogue: 0,0:21:14.67,0:21:15.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,上達している
Dialogue: 0,0:21:15.83,0:21:17.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,自信に満ちあふれた表情
Dialogue: 0,0:21:18.91,0:21:22.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると いつもハートＤＯＫＩ★ＤＯＫＩ…
Dialogue: 0,0:21:22.84,0:21:23.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えへッ
Dialogue: 0,0:21:23.81,0:21:25.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習させすぎちゃった
Dialogue: 0,0:21:25.72,0:21:26.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,声かれちゃった
Dialogue: 0,0:21:26.93,0:21:28.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,カワイ子ぶってもダメだ！
Dialogue: 0,0:21:28.93,0:21:29.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:21:29.96,0:21:31.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあボーカルは？
Dialogue: 0,0:21:31.49,0:21:33.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,変更するなら今日中よ
Dialogue: 0,0:21:33.65,0:21:34.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ そうなのか？
Dialogue: 0,0:21:35.11,0:21:36.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だとすると…
Dialogue: 0,0:21:42.38,0:21:43.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:21:43.67,0:21:44.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:21:45.40,0:21:45.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ？！
Dialogue: 0,0:21:46.18,0:21:49.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうね 澪ちゃんなら 歌詞 覚えてるだろうし
Dialogue: 0,0:21:49.79,0:21:51.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,歌詞作った本人だしな
Dialogue: 0,0:21:51.92,0:21:53.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,がんばってね 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:21:53.78,0:21:56.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ハスキー唯からも お願い
Dialogue: 0,0:21:59.49,0:21:59.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああッ…
Dialogue: 0,0:22:00.02,0:22:00.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おおいッ！
Dialogue: 0,0:22:00.95,0:22:01.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん？
Dialogue: 0,0:22:01.68,0:22:02.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ～
Dialogue: 0,0:22:05.93,0:22:08.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本番まで あと３日

Dialogue: 0,0:23:40.48,0:23:41.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 律
Dialogue: 0,0:23:41.53,0:23:43.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本番前の練習 やっておかない？
Dialogue: 0,0:23:43.45,0:23:44.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめん 今 無理
Dialogue: 0,0:23:45.95,0:23:47.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まだ結構時間あるし
Dialogue: 0,0:23:48.01,0:23:49.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習しておきたいんじゃないの？
Dialogue: 0,0:23:50.30,0:23:51.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 練習だ
Dialogue: 0,0:23:51.99,0:23:53.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何もなかった
Dialogue: 0,0:23:53.64,0:23:54.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何もなかったんだ
Dialogue: 0,0:23:55.36,0:23:56.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日本番だろ
Dialogue: 0,0:23:56.84,0:23:58.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,めいっぱい練習しておこうよ
Dialogue: 0,0:23:59.32,0:24:00.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習しよう
Dialogue: 0,0:24:00.78,0:24:02.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習か…


; // CN
Dialogue: 0,0:00:49.64,0:00:50.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:50.12,0:00:52.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:52.99,0:00:55.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:55.79,0:00:58.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:02.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:07.10,0:01:12.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:12.84,0:01:18.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:18.42,0:01:23.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:24.09,0:01:29.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:29.59,0:01:35.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:35.44,0:01:41.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:41.59,0:01:42.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:42.24,0:01:45.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:47.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:47.95,0:01:50.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:50.92,0:01:53.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:53.75,0:01:56.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:56.54,0:01:59.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:59.29,0:02:02.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:02.23,0:02:06.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:49.64,0:00:50.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:50.12,0:00:52.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:52.99,0:00:55.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:00:55.79,0:00:58.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:02.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:07.10,0:01:12.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:01:12.84,0:01:18.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:01:18.42,0:01:23.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:24.09,0:01:29.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:01:29.59,0:01:35.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:01:35.44,0:01:41.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:01:41.59,0:01:42.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:42.24,0:01:45.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:47.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:01:47.95,0:01:50.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:50.92,0:01:53.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:01:53.75,0:01:56.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:56.54,0:01:59.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:01:59.29,0:02:02.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:02.23,0:02:06.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:03:04.88,0:03:09.88,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#5　　顾问!
Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:08.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  好啊
Dialogue: 0,0:00:08.73,0:00:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:00:10.67,0:00:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…热死了
Dialogue: 0,0:00:13.55,0:00:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看什么呢？
Dialogue: 0,0:00:15.21,0:00:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我发现了个有趣的东西
Dialogue: 0,0:00:16.99,0:00:17.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看看
Dialogue: 0,0:00:19.35,0:00:20.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:00:20.89,0:00:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是澪前几天在箱子里翻出来的
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像是以前轻音部的照片
Dialogue: 0,0:00:26.64,0:00:28.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  真不错
Dialogue: 0,0:00:28.98,0:00:32.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不知道是哪个年代的乐队呢
Dialogue: 0,0:00:32.33,0:00:34.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 是…是啊…
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对乐队的印象仅局限于此的我还真是…
Dialogue: 0,0:02:15.22,0:02:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里还是改一下吧
Dialogue: 0,0:02:17.35,0:02:18.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯～
Dialogue: 0,0:02:18.36,0:02:18.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:02:19.63,0:02:20.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:02:21.49,0:02:23.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,指头划破了
Dialogue: 0,0:02:23.47,0:02:24.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜哇  看着就够疼了
Dialogue: 0,0:02:25.35,0:02:27.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪你也看看啦～
Dialogue: 0,0:02:29.31,0:02:29.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:02:30.03,0:02:34.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看不见听不见看不见听不见…
Dialogue: 0,0:02:34.96,0:02:35.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:02:36.06,0:02:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我练鼓太多  手上的水泡也磨破啦！
Dialogue: 0,0:02:42.98,0:02:43.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看看！
Dialogue: 0,0:02:44.23,0:02:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看看看！
Dialogue: 0,0:02:45.62,0:02:47.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看看…快看！
Dialogue: 0,0:02:47.51,0:02:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快啊！ 你看看！
Dialogue: 0,0:02:48.59,0:02:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看！ 水泡！
Dialogue: 0,0:02:49.57,0:02:52.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  你有带创可贴吗
Dialogue: 0,0:02:52.44,0:02:54.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  快看看
Dialogue: 0,0:02:54.54,0:02:57.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快啦  看看啦  小澪  快看看  啊哈哈
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:59.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,快啦  很痛的
Dialogue: 0,0:02:56.08,0:02:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:02:58.06,0:03:00.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微借用一下谱架…咦？
Dialogue: 0,0:03:10.18,0:03:12.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你们两个把笔记拿过来吧
Dialogue: 0,0:03:13.24,0:03:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:03:18.38,0:03:19.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼～
Dialogue: 0,0:03:19.55,0:03:20.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？
Dialogue: 0,0:03:20.99,0:03:22.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,消毒真痛啊
Dialogue: 0,0:03:23.11,0:03:23.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:03:24.24,0:03:26.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手指就这样不要动哦
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:29.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好干净的桌面
Dialogue: 0,0:03:30.53,0:03:32.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这样就好了
Dialogue: 0,0:03:33.00,0:03:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢老师
Dialogue: 0,0:03:35.33,0:03:36.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让我看看
Dialogue: 0,0:03:37.39,0:03:38.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:03:39.51,0:03:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还不够啊
Dialogue: 0,0:03:41.20,0:03:43.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种程度的话很快就会再划破手指哦
Dialogue: 0,0:03:44.13,0:03:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～
Dialogue: 0,0:03:45.59,0:03:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多练习几次以后皮就会硬起来的
Dialogue: 0,0:03:48.99,0:03:50.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弹的时候就不会有事了
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:51.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都是这样走过来的
Dialogue: 0,0:03:52.21,0:03:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样啊…
Dialogue: 0,0:03:54.74,0:03:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  老师你有弹过吉他吗
Dialogue: 0,0:03:58.49,0:04:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是以前的朋友啦
Dialogue: 0,0:04:05.26,0:04:06.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:04:06.64,0:04:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:04:08.38,0:04:09.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:04:09.43,0:04:10.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯
Dialogue: 0,0:04:10.93,0:04:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师  要喝茶吗
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:13.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  谢谢
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是个好老师啊…
Dialogue: 0,0:04:17.54,0:04:18.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,！
Dialogue: 0,0:04:19.85,0:04:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:04:21.53,0:04:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了
Dialogue: 0,0:04:23.50,0:04:26.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…没…我只是觉得她很漂亮
Dialogue: 0,0:04:26.83,0:04:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  佐和子老师啊
Dialogue: 0,0:04:29.14,0:04:30.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来你上哪里去了？
Dialogue: 0,0:04:31.34,0:04:37.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  嗯  小澪叫我去申请学园祭的舞台
Dialogue: 0,0:04:37.90,0:04:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可轻音部还没被认可为正规社团
Dialogue: 0,0:04:42.06,0:04:43.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是被拒绝了
Dialogue: 0,0:04:43.66,0:04:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～这样啊～
Dialogue: 0,0:04:51.48,0:04:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:04:52.32,0:04:54.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没被认可为正规社团？
Dialogue: 0,0:04:54.93,0:04:56.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  貌似是的…
Dialogue: 0,0:04:57.09,0:05:00.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是凑齐四个部员就没问题了吗
Dialogue: 0,0:05:01.08,0:05:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该是没问题了才对啊…
Dialogue: 0,0:05:06.84,0:05:10.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来既然还没被认可为正规社团
Dialogue: 0,0:05:11.15,0:05:15.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们这么随便使用音乐室好吗
Dialogue: 0,0:05:16.00,0:05:18.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是一直都没人说什么嘛！
Dialogue: 0,0:05:18.38,0:05:19.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事啦！ 一定是…
Dialogue: 0,0:05:20.50,0:05:24.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起这个  我们还得去问清楚到底是什么理由啊
Dialogue: 0,0:05:24.29,0:05:24.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:05:25.68,0:05:27.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？说来澪呢？
Dialogue: 0,0:05:28.20,0:05:31.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小澪的话还在那边发抖呢
Dialogue: 0,0:05:31.84,0:05:33.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快醒过来！
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:35.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托啦！
Dialogue: 0,0:05:35.67,0:05:36.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部长是我！
Dialogue: 0,0:05:36.53,0:05:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？  唯？
Dialogue: 0,0:05:37.72,0:05:39.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？  和和？
Dialogue: 0,0:05:40.21,0:05:42.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  和和你为什么在这里啊
Dialogue: 0,0:05:42.92,0:05:45.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么…因为我是学生会的人啊
Dialogue: 0,0:05:45.70,0:05:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:05:46.59,0:05:49.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害！不愧是和和
Dialogue: 0,0:05:49.30,0:05:51.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们真的是一起玩大的？
Dialogue: 0,0:05:53.86,0:05:55.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然列表上没有呢
Dialogue: 0,0:05:56.25,0:05:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:05:58.57,0:05:59.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说…
Dialogue: 0,0:06:00.17,0:06:02.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  你注意到什么了吗
Dialogue: 0,0:06:02.89,0:06:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这恐怕是…
Dialogue: 0,0:06:05.43,0:06:10.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,逼迫弱小社团令其倒闭的学生会阴谋！
Dialogue: 0,0:06:12.41,0:06:14.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和和其实是个心灵纯洁的好孩子！
Dialogue: 0,0:06:15.09,0:06:16.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,醒醒吧！
Dialogue: 0,0:06:16.16,0:06:16.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:06:17.20,0:06:20.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且你们不是没提交社团活动申请书吗
Dialogue: 0,0:06:20.97,0:06:22.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社团活动申请书？
Dialogue: 0,0:06:22.78,0:06:24.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可没听说过有那东西
Dialogue: 0,0:06:24.58,0:06:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明听过！
Dialogue: 0,0:06:27.44,0:06:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  那还是今年春天的事情
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：也有可能是去年秋天或冬天的事情八嘎妹XD）
Dialogue: 0,0:06:31.71,0:06:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部长是我！我来写！
Dialogue: 0,0:06:34.11,0:06:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题吗
Dialogue: 0,0:06:37.78,0:06:40.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我带磅蛋糕来了哦
Dialogue: 0,0:06:37.78,0:06:40.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（磅蛋糕(Pound Cake)：黄油、鸡蛋、面粉和糖的份量各用一磅的蛋糕，又称牛油蛋糕）
Dialogue: 0,0:06:41.08,0:06:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  我要吃～
Dialogue: 0,0:06:42.49,0:06:43.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  律
Dialogue: 0,0:06:44.42,0:06:45.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道啦～
Dialogue: 0,0:06:45.98,0:06:48.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃完了我就来写
Dialogue: 0,0:06:48.51,0:06:53.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃完了我就来写…就来写…就来写…
Dialogue: 0,0:06:53.70,0:06:56.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然全都怪你啊——！！
Dialogue: 0,0:06:57.71,0:07:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  小律她也不是故意的嘛
Dialogue: 0,0:07:01.24,0:07:02.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你太惯她了！
Dialogue: 0,0:07:02.88,0:07:04.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦好啦好啦好啦好啦…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这家伙一直都受不了诱惑
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能这么纵容她
Dialogue: 0,0:07:04.71,0:07:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢…
Dialogue: 0,0:07:05.82,0:07:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得轻音部很适合唯
Dialogue: 0,0:07:09.45,0:07:10.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:07:10.82,0:07:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是没办法
Dialogue: 0,0:07:12.96,0:07:14.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来帮你们搞定吧
Dialogue: 0,0:07:15.41,0:07:15.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:17.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的！？
Dialogue: 0,0:07:19.35,0:07:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轻音部…
Dialogue: 0,0:07:23.16,0:07:24.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部员4人…
Dialogue: 0,0:07:25.21,0:07:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后…
Dialogue: 0,0:07:26.31,0:07:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顾问呢？
Dialogue: 0,0:07:27.93,0:07:29.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顾问？
Dialogue: 0,0:07:31.00,0:07:32.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们啊…
Dialogue: 0,0:07:35.32,0:07:36.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山中佐和子
Dialogue: 0,0:07:36.88,0:07:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们学校的音乐老师
Dialogue: 0,0:07:39.24,0:07:42.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她凭着清丽的面孔以及和善的态度
Dialogue: 0,0:07:42.91,0:07:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不仅在学生当中  
Dialogue: 0,0:07:44.32,0:07:46.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连教师之间也有着很高的人气
Dialogue: 0,0:07:47.12,0:07:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且演奏技术和歌喉也很出色…
Dialogue: 0,0:07:50.52,0:07:51.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:07:53.95,0:07:56.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有着拥有粉丝俱乐部一般的人气！
Dialogue: 0,0:07:56.56,0:07:58.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一路上都在说什么啊
Dialogue: 0,0:08:00.53,0:08:01.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们…
Dialogue: 0,0:08:01.94,0:08:02.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师！
Dialogue: 0,0:08:02.84,0:08:03.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:08:03.80,0:08:05.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请来做轻音部的顾问老师吧
Dialogue: 0,0:08:07.19,0:08:09.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没找到顾问啊…
Dialogue: 0,0:08:10.27,0:08:12.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们只能来拜托老师你了
Dialogue: 0,0:08:13.09,0:08:14.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求求你了
Dialogue: 0,0:08:16.83,0:08:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  虽然我有一百个想给你们当顾问的心
Dialogue: 0,0:08:20.53,0:08:24.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我现在是吹奏乐部的顾问  再兼职的话就…
Dialogue: 0,0:08:25.34,0:08:26.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:08:26.65,0:08:28.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的不好意思
Dialogue: 0,0:08:30.96,0:08:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至今为止已有无数男人迷倒在她的石榴裙下
Dialogue: 0,0:08:34.04,0:08:36.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你说好话也没用啦！
Dialogue: 0,0:08:36.82,0:08:38.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们不会占用您的时间的
Dialogue: 0,0:08:38.59,0:08:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也会自己主动练习的！
Dialogue: 0,0:08:41.02,0:08:43.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要写个名字盖个章就好了
Dialogue: 0,0:08:43.40,0:08:44.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很简单的啦
Dialogue: 0,0:08:44.86,0:08:46.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…等等
Dialogue: 0,0:08:47.27,0:08:48.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盯—
Dialogue: 0,0:08:49.19,0:08:51.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师也是这里的毕业生吧
Dialogue: 0,0:08:52.09,0:08:53.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是啊
Dialogue: 0,0:08:53.43,0:08:57.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才我看过以前轻音部的相册…
Dialogue: 0,0:08:57.44,0:08:58.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:09:00.27,0:09:01.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:09:02.24,0:09:04.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相…相册在哪里呢？
Dialogue: 0,0:09:04.59,0:09:05.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:09:05.85,0:09:07.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在音乐室
Dialogue: 0,0:09:07.71,0:09:08.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:09:09.74,0:09:10.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师？
Dialogue: 0,0:09:14.52,0:09:15.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没料到
Dialogue: 0,0:09:15.61,0:09:19.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最后的一本相册竟然保管在学校里
Dialogue: 0,0:09:22.01,0:09:22.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:09:22.59,0:09:26.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是绝不能令世人所知的血染历史
Dialogue: 0,0:09:27.42,0:09:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝不允许使其苏醒于天下的恶魔之子
Dialogue: 0,0:09:33.20,0:09:35.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝不允许过目的封印之书
Dialogue: 0,0:09:36.73,0:09:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝不允许打开的禁断之门
Dialogue: 0,0:09:40.28,0:09:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…那是…那是！
Dialogue: 0,0:09:57.28,0:09:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就…
Dialogue: 0,0:10:01.99,0:10:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是老师啊
Dialogue: 0,0:10:07.40,0:10:08.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  这个人
Dialogue: 0,0:10:13.14,0:10:14.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真亏你们能看出来
Dialogue: 0,0:10:15.63,0:10:19.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  我以前就在轻音部
Dialogue: 0,0:10:19.80,0:10:21.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真是意外
Dialogue: 0,0:10:21.78,0:10:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  莫非这个声音也是…
Dialogue: 0,0:10:24.67,0:10:27.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我等你们好久啦
Dialogue: 0,0:10:27.95,0:10:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死吧——！
Dialogue: 0,0:10:28.99,0:10:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别放啦！太丢人啦！
Dialogue: 0,0:10:32.61,0:10:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听不见听不见…
Dialogue: 0,0:10:35.31,0:10:36.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没走出阴影啊
Dialogue: 0,0:10:36.94,0:10:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来  那吉他也是…
Dialogue: 0,0:10:39.14,0:10:41.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对啦！弹一下！弹一下！
Dialogue: 0,0:10:41.29,0:10:41.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:10:41.94,0:10:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来嘛来嘛
Dialogue: 0,0:10:42.52,0:10:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等…不行…
Dialogue: 0,0:10:44.18,0:10:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啊！
Dialogue: 0,0:10:46.63,0:10:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…这桃花心木和枫木制Les Paul的独特重量感
Dialogue: 0,0:10:46.63,0:10:51.45,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Les Paul：Gibson知名品牌，以传奇吉他手，多轨录音的发明者Les Paul命名。）
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:56.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有这Hum-bucking Pickup带有优美失真的
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:56.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Hum-bucking Pickup：1955年Gibson发明的一种双线圈封闭式拾音器，1957年被使用\N到了Les Paul型号上，音色浑厚，非常适合玩摇滚和金属。拾音器（Pickup）是将\N乐器自身的弦等振动转化为电信号的装置）
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:56.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（失真（Distortion）：一种特殊音效，失真是将输入的信号进行处理，并加入了\N原来没有的频率，这一般会令声音听起来更热烈高亢）
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:10:58.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泛音丰富的柔润音色
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:10:58.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（泛音（Harmonics）：弦乐器演奏中常用的一种别具特色的奏法，以基音\N为标准，其余各部分也是同时振动，就是泛音。）
Dialogue: 0,0:11:01.31,0:11:02.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师？
Dialogue: 0,0:11:05.12,0:11:07.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真没辙啊
Dialogue: 0,0:11:07.23,0:11:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼神变了！
Dialogue: 0,0:11:11.77,0:11:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,速弹！
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,点弦！
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:14.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（点弦（tapping）：一种将手指按触在指板的弦上横向弹奏\N而发出快速且连续性音效的技巧）
Dialogue: 0,0:11:16.20,0:11:16.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用牙弹！
Dialogue: 0,0:11:17.20,0:11:18.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…我的吉他…
Dialogue: 0,0:11:19.10,0:11:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小娘儿们！
Dialogue: 0,0:11:20.40,0:11:22.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音乐室可不是你家猪圈！
Dialogue: 0,0:11:23.08,0:11:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起！
Dialogue: 0,0:11:24.97,0:11:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来啊！
Dialogue: 0,0:11:30.96,0:11:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…都看到了？
Dialogue: 0,0:11:32.84,0:11:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:35.51,0:11:38.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明明决定做老师时要保持淑女形象的…
Dialogue: 0,0:11:39.77,0:11:40.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师…
Dialogue: 0,0:11:40.74,0:11:42.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是八年前的事情了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：也有可能是9年前或10年前的事了八嘎妹XD）
Dialogue: 0,0:11:43.08,0:11:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突然就进入回忆模式啦
Dialogue: 0,0:11:44.99,0:11:46.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:11:52.08,0:11:53.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:54.13,0:11:56.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…恋爱了
Dialogue: 0,0:11:58.81,0:11:59.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你
Dialogue: 0,0:12:01.72,0:12:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  
Dialogue: 0,0:12:03.88,0:12:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我比较喜欢狂野一点的女孩子
Dialogue: 0,0:12:10.35,0:12:11.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我下定决心
Dialogue: 0,0:12:13.10,0:12:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要成为他喜欢的那种女孩
Dialogue: 0,0:12:22.07,0:12:23.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更加地狂野
Dialogue: 0,0:12:22.07,0:12:24.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Level：NANA）
Dialogue: 0,0:12:27.04,0:12:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更加地…更加地…狂野
Dialogue: 0,0:12:28.99,0:12:30.37,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Level：Dir en grey）
Dialogue: 0,0:12:32.12,0:12:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更加地…更加地…更加地！
Dialogue: 0,0:12:33.60,0:12:35.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Level：Slipknot）
Dialogue: 0,0:12:36.33,0:12:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,狂野  狂野  狂野！
Dialogue: 0,0:12:44.91,0:12:46.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我交往也不是不可以啦…
Dialogue: 0,0:12:49.61,0:12:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子
Dialogue: 0,0:12:52.64,0:12:53.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太过火了…
Dialogue: 0,0:13:00.31,0:13:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正我也就那样了
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:03.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师…
Dialogue: 0,0:13:04.07,0:13:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  安慰我的话就不用了…
Dialogue: 0,0:13:09.36,0:13:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师  抬起头啦
Dialogue: 0,0:13:14.68,0:13:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:13:16.33,0:13:18.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不想被揭穿的话就请当顾问吧
Dialogue: 0,0:13:19.10,0:13:20.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律  好一个靠得住的孩子！
Dialogue: 0,0:13:23.97,0:13:24.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,？
Dialogue: 0,0:13:25.76,0:13:26.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:13:27.33,0:13:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她…
Dialogue: 0,0:13:29.09,0:13:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,！
Dialogue: 0,0:13:31.00,0:13:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:13:32.19,0:13:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好像在发呆哦  
Dialogue: 0,0:13:33.78,0:13:34.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感冒了？
Dialogue: 0,0:13:34.45,0:13:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没啦
Dialogue: 0,0:13:35.72,0:13:36.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:13:46.01,0:13:48.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这种感觉的原创曲啦
Dialogue: 0,0:13:48.76,0:13:49.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:13:50.47,0:13:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？以顾问的标准来说？
Dialogue: 0,0:13:53.00,0:13:55.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…抢拍和拖拍等
Dialogue: 0,0:13:56.31,0:13:58.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有节奏部分也有点散乱…
Dialogue: 0,0:13:58.70,0:14:00.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然有很多在意的地方
Dialogue: 0,0:14:01.04,0:14:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但首先  没有主唱吗
Dialogue: 0,0:14:05.59,0:14:06.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:14:06.96,0:14:09.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  该不会连歌词都还…
Dialogue: 0,0:14:10.37,0:14:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…这个…
Dialogue: 0,0:14:12.46,0:14:16.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亏你们就这样还想在学园祭出场演出啊！
Dialogue: 0,0:14:16.71,0:14:17.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:14:19.43,0:14:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们占领音乐室这么久都在干什么！
Dialogue: 0,0:14:22.17,0:14:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里可不是茶馆啊！
Dialogue: 0,0:14:25.45,0:14:26.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生气了
Dialogue: 0,0:14:26.81,0:14:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来啊！
Dialogue: 0,0:14:28.24,0:14:28.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:14:29.08,0:14:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干嘛？！
Dialogue: 0,0:14:30.14,0:14:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来…来点蛋糕好吗？
Dialogue: 0,0:14:33.10,0:14:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～？！
Dialogue: 0,0:14:36.23,0:14:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要吃！
Dialogue: 0,0:14:37.78,0:14:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真吃啊！
Dialogue: 0,0:14:45.31,0:14:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:14:47.91,0:14:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉  早点写歌词就好了
Dialogue: 0,0:14:55.75,0:14:56.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:14:57.16,0:14:59.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老师能够成为我们的顾问
Dialogue: 0,0:14:59.57,0:15:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得兴奋得心怦怦地跳
Dialogue: 0,0:15:01.69,0:15:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,写歌词也要加油哦
Dialogue: 0,0:15:04.16,0:15:05.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「心怦怦地跳」…
Dialogue: 0,0:15:09.56,0:15:10.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会的吧
Dialogue: 0,0:15:14.76,0:15:15.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,写好了？！
Dialogue: 0,0:15:15.85,0:15:17.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:15:17.23,0:15:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我看看给我看看
Dialogue: 0,0:15:18.37,0:15:19.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  现在就？
Dialogue: 0,0:15:19.71,0:15:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  你那句现在算什么…
Dialogue: 0,0:15:21.19,0:15:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想看
Dialogue: 0,0:15:23.40,0:15:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但…但我还是很难为情
Dialogue: 0,0:15:26.64,0:15:29.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系啦  不会笑你啦
Dialogue: 0,0:15:29.52,0:15:30.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对对～
Dialogue: 0,0:15:30.44,0:15:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…啊  等一下
Dialogue: 0,0:15:32.28,0:15:33.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等不了啦！
Dialogue: 0,0:15:33.43,0:15:35.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你带过来不就是要给我们看吗
Dialogue: 0,0:15:36.34,0:15:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪  拜托啦
Dialogue: 0,0:15:38.10,0:15:40.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就一点～点  悄悄～地给我看…
Dialogue: 0,0:15:40.97,0:15:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好狡猾  要看的话也是我最先嘛
Dialogue: 0,0:15:44.07,0:15:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶～为什么？
Dialogue: 0,0:15:45.18,0:15:47.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我是部长嘛
Dialogue: 0,0:15:47.47,0:15:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔  那么
Dialogue: 0,0:15:48.68,0:15:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是澪的知心挚友
Dialogue: 0,0:15:51.39,0:15:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就是澪的知心挚友2号
Dialogue: 0,0:15:54.99,0:15:58.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,威风什么  我可是澪心灵的归宿哦
Dialogue: 0,0:15:54.99,0:15:58.60,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（澪：你们都是我的翅膀！XD  by dj）
Dialogue: 0,0:15:58.70,0:15:59.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你什么时候成归宿的
Dialogue: 0,0:16:00.53,0:16:02.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乡下的奶奶身体还好吧
Dialogue: 0,0:16:02.92,0:16:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  现在没在说那个
Dialogue: 0,0:16:04.49,0:16:06.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  去年我寄贺年卡了没
Dialogue: 0,0:16:07.03,0:16:08.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别给我打岔！
Dialogue: 0,0:16:08.63,0:16:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶紧给我看！！
Dialogue: 0,0:16:12.24,0:16:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如何如何～
Dialogue: 0,0:16:13.85,0:16:15.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「每当注视着你时  我的Heart」
Dialogue: 0,0:16:15.59,0:16:16.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「怦怦★地跳」
Dialogue: 0,0:16:16.72,0:16:18.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\fsp180}　{\fsp1}Marshmallow{\r}\N「摇曳的思念  好似棉花糖一般」
Dialogue: 0,0:16:18.96,0:16:20.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「软软★呼呼」
Dialogue: 0,0:16:21.04,0:16:22.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好痒
Dialogue: 0,0:16:22.46,0:16:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想撕碎这个
Dialogue: 0,0:16:23.93,0:16:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我倒是觉得这个写得感觉不错…
Dialogue: 0,0:16:30.50,0:16:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然不行啊
Dialogue: 0,0:16:32.22,0:16:33.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不是不行啦
Dialogue: 0,0:16:34.34,0:16:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对对  稍稍特色了一点…
Dialogue: 0,0:16:39.38,0:16:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  唯你也来说两句…
Dialogue: 0,0:16:41.59,0:16:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太棒啦～
Dialogue: 0,0:16:42.92,0:16:43.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的假的！？
Dialogue: 0,0:16:44.96,0:16:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很喜欢哦  这个歌词
Dialogue: 0,0:16:47.51,0:16:48.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真的？
Dialogue: 0,0:16:50.34,0:16:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…你怎么认为
Dialogue: 0,0:16:52.48,0:16:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超陶醉状态！
Dialogue: 0,0:16:54.37,0:16:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不会吧  连也喜欢吗
Dialogue: 0,0:16:57.36,0:16:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:58.69,0:16:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样也行吗
Dialogue: 0,0:17:00.15,0:17:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:00.99,0:17:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:17:02.07,0:17:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Yes
Dialogue: 0,0:17:02.86,0:17:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当真？
Dialogue: 0,0:17:03.77,0:17:05.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毫无疑问
Dialogue: 0,0:17:06.18,0:17:06.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和！
Dialogue: 0,0:17:07.11,0:17:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和？
Dialogue: 0,0:17:07.95,0:17:10.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小佐和觉得这个歌词不行吧
Dialogue: 0,0:17:10.29,0:17:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是…是啊
Dialogue: 0,0:17:12.29,0:17:12.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛
Dialogue: 0,0:17:13.19,0:17:15.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们三个再重新考虑一下嘛
Dialogue: 0,0:17:15.75,0:17:16.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先请冷静…
Dialogue: 0,0:17:16.57,0:17:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:17:17.66,0:17:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我说喜欢这种活泼的歌曲
Dialogue: 0,0:17:20.09,0:17:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的形象也许会提升呢
Dialogue: 0,0:17:22.12,0:17:23.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师  您真年轻
Dialogue: 0,0:17:24.02,0:17:25.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是佐和子老师
Dialogue: 0,0:17:25.64,0:17:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子老师  太棒了
Dialogue: 0,0:17:27.64,0:17:33.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,佐和子～佐和子～佐和子～
Dialogue: 0,0:17:35.45,0:17:39.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我也喜欢～这个曲子～
Dialogue: 0,0:17:39.28,0:17:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？！
Dialogue: 0,0:17:41.40,0:17:43.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  就按照这个歌词来吧
Dialogue: 0,0:17:45.61,0:17:47.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  小澪
Dialogue: 0,0:17:47.55,0:17:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…嗯
Dialogue: 0,0:17:49.29,0:17:51.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是澪你就是主唱了
Dialogue: 0,0:17:51.51,0:17:52.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:17:52.30,0:17:54.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…我不行的啦
Dialogue: 0,0:17:54.43,0:17:55.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:17:55.36,0:17:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因…因为…
Dialogue: 0,0:17:57.33,0:18:00.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么难为情的歌词我唱不了啦！
Dialogue: 0,0:18:01.24,0:18:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  作者！
Dialogue: 0,0:18:03.07,0:18:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真难办啊
Dialogue: 0,0:18:04.86,0:18:07.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔  澪不行的话…
Dialogue: 0,0:18:09.22,0:18:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你来试试？
Dialogue: 0,0:18:10.34,0:18:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  
Dialogue: 0,0:18:10.96,0:18:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我光是键盘就已经尽全力了
Dialogue: 0,0:18:14.00,0:18:15.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…那么…
Dialogue: 0,0:18:19.63,0:18:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是呢
Dialogue: 0,0:18:29.75,0:18:31.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…唯  你要试试吗
Dialogue: 0,0:18:31.50,0:18:32.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？我吗？
Dialogue: 0,0:18:33.08,0:18:35.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  我唱歌并不是很好
Dialogue: 0,0:18:36.15,0:18:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不知道我能不能胜任…
Dialogue: 0,0:18:39.81,0:18:40.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就算了
Dialogue: 0,0:18:40.67,0:18:42.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  开玩笑的  我错了
Dialogue: 0,0:18:42.20,0:18:43.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我唱  我想唱啦！
Dialogue: 0,0:18:45.80,0:18:47.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你来唱唱吧
Dialogue: 0,0:18:48.34,0:18:49.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遵命！
Dialogue: 0,0:18:51.47,0:18:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「每当注视着你时  我的Heart…」
Dialogue: 0,0:18:53.45,0:18:54.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等下等下
Dialogue: 0,0:18:55.15,0:18:57.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你得一边弹吉他一边唱啊
Dialogue: 0,0:18:57.46,0:18:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对呀  忘掉了
Dialogue: 0,0:18:59.78,0:19:00.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂
Dialogue: 0,0:19:00.74,0:19:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:19:15.88,0:19:18.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…这次把歌给忘了
Dialogue: 0,0:19:21.14,0:19:23.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弹着吉他我就唱不了歌
Dialogue: 0,0:19:24.82,0:19:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真没办法
Dialogue: 0,0:19:26.66,0:19:28.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来给你做特训
Dialogue: 0,0:19:28.91,0:19:29.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:19:31.12,0:19:33.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先教你怎么用牙来弹…
Dialogue: 0,0:19:33.19,0:19:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个就免了
Dialogue: 0,0:19:37.56,0:19:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  别被我甩掉了跟上来啊
Dialogue: 0,0:19:40.25,0:19:41.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遵命！
Dialogue: 0,0:19:43.70,0:19:44.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:19:44.84,0:19:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:46.07,0:19:47.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她啊
Dialogue: 0,0:19:47.45,0:19:49.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会不会对佐和子老师…
Dialogue: 0,0:19:50.36,0:19:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:51.28,0:19:52.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说
Dialogue: 0,0:19:52.80,0:19:54.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她对佐和子老师啦
Dialogue: 0,0:19:54.46,0:19:55.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？真的假的？
Dialogue: 0,0:19:56.08,0:19:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,  你喜欢佐和子老师吗
Dialogue: 0,0:19:58.03,0:19:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  等下…
Dialogue: 0,0:20:00.07,0:20:01.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋！
Dialogue: 0,0:20:01.65,0:20:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:20:02.52,0:20:03.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:20:06.65,0:20:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不
Dialogue: 0,0:20:08.23,0:20:10.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是觉得女孩子们之间真是好啊
Dialogue: 0,0:20:11.00,0:20:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  你该不会…
Dialogue: 0,0:20:12.34,0:20:13.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  太好了
Dialogue: 0,0:20:13.84,0:20:15.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  这样好吗
Dialogue: 0,0:20:15.81,0:20:19.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要本人们愿意的话  没什么不好的吧
Dialogue: 0,0:20:19.81,0:20:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…  啊…  嗯？
Dialogue: 0,0:20:19.81,0:20:21.62,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：澪乃总有一天也会明白的XD）
Dialogue: 0,0:20:21.87,0:20:23.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…你在说什么啊
Dialogue: 0,0:20:27.61,0:20:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  主唱是唯  曲名叫做「软软呼呼Time」
Dialogue: 0,0:20:33.07,0:20:36.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,OK  那么演出时间决定后我再来通知你们
Dialogue: 0,0:20:37.32,0:20:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:20:38.58,0:20:40.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特意跑来一趟  谢谢你啦
Dialogue: 0,0:20:41.06,0:20:43.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是学生会的工作嘛
Dialogue: 0,0:20:43.44,0:20:46.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  用唯真的没问题吗
Dialogue: 0,0:20:46.88,0:20:51.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从上周起一放学就在佐和子老师家里做特训呢
Dialogue: 0,0:20:51.52,0:20:53.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该还赶得上吧
Dialogue: 0,0:20:57.32,0:20:58.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让你们久等了呢
Dialogue: 0,0:21:00.85,0:21:01.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完美了！
Dialogue: 0,0:21:04.01,0:21:06.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  小唯  让她们见识一下吧
Dialogue: 0,0:21:13.74,0:21:14.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好强
Dialogue: 0,0:21:14.67,0:21:15.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确提升了
Dialogue: 0,0:21:15.83,0:21:17.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是充满自信的表情！
Dialogue: 0,0:21:18.91,0:21:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「每当注视着你时  我的Heart怦怦★地跳…」
Dialogue: 0,0:21:22.84,0:21:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎嘿
Dialogue: 0,0:21:23.81,0:21:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,练得太多
Dialogue: 0,0:21:25.72,0:21:26.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗓子哑掉了
Dialogue: 0,0:21:26.93,0:21:28.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们卖萌也没用！
Dialogue: 0,0:21:28.93,0:21:29.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:21:29.96,0:21:31.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那主唱怎么办？
Dialogue: 0,0:21:31.49,0:21:33.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要换的话只有今日之内了哦
Dialogue: 0,0:21:33.65,0:21:34.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  是吗
Dialogue: 0,0:21:35.11,0:21:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么一来…
Dialogue: 0,0:21:42.38,0:21:43.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:43.67,0:21:44.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:45.40,0:21:45.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？！
Dialogue: 0,0:21:46.18,0:21:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  小澪的话应该记得歌词
Dialogue: 0,0:21:49.79,0:21:51.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作词者本人嘛
Dialogue: 0,0:21:51.92,0:21:53.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油吧  小澪
Dialogue: 0,0:21:53.78,0:21:56.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破锣嗓子唯也拜托你啦
Dialogue: 0,0:21:59.49,0:21:59.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:22:00.02,0:22:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:22:00.95,0:22:01.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪？
Dialogue: 0,0:22:01.68,0:22:02.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,振作～
Dialogue: 0,0:22:05.93,0:22:08.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,距离出场  还有三天
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以能意外地摆脱危机
Dialogue: 0,0:23:40.48,0:23:41.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  律
Dialogue: 0,0:23:41.53,0:23:43.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正式出演前不再练习一下吗
Dialogue: 0,0:23:43.45,0:23:44.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉  现在脱不开身
Dialogue: 0,0:23:45.95,0:23:47.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么还算有些时间
Dialogue: 0,0:23:48.01,0:23:49.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不想再练习一下吗
Dialogue: 0,0:23:50.30,0:23:51.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  要练习
Dialogue: 0,0:23:51.99,0:23:53.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来没事 
Dialogue: 0,0:23:53.64,0:23:54.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事都没有啊
Dialogue: 0,0:23:55.36,0:23:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天就是正式演出了吧
Dialogue: 0,0:23:56.84,0:23:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去抓紧练习吧
Dialogue: 0,0:23:59.32,0:24:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,练习吧
Dialogue: 0,0:24:00.78,0:24:02.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,练习啊…
Dialogue: 0,0:24:06.19,0:24:09.73,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#6　　学园祭!


