[Script Info]
; // None
Title:K-ON
Original Script:None
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwenJP,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,32,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,13,134
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: zhushiJP,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,12,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,128
Style: EDC2,方正黑体_GBK,29,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: title,方正准圆_GBK,32,&H00000000,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,180,134
Style: title2,方正准圆_GBK,45,&H20EEEEEE,&H0000FFFF,&H20000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,21,30,140,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
; // JP
Dialogue: 0,0:00:02.05,0:00:03.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,夏だ～！
Dialogue: 0,0:00:03.77,0:00:05.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,海だ～！
Dialogue: 0,0:00:10.84,0:00:11.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キレイ…
Dialogue: 0,0:00:11.96,0:00:13.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キラキラしてる
Dialogue: 0,0:00:16.29,0:00:18.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よーし 泳ぐぞ～
Dialogue: 0,0:00:19.25,0:00:20.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おーッ
Dialogue: 0,0:00:20.77,0:00:24.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おーい あんまりハメ外しすぎるなよ～
Dialogue: 0,0:00:27.95,0:00:29.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯 水が しょっぱいぞ
Dialogue: 0,0:00:30.29,0:00:32.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,塩 塩だよ りっちゃん
Dialogue: 0,0:00:33.67,0:00:35.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯 波だ 波！
Dialogue: 0,0:00:35.86,0:00:37.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,波だね りっちゃん
Dialogue: 0,0:00:37.61,0:00:39.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,きッ 聞いちゃいねえ
Dialogue: 0,0:02:19.73,0:02:22.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？ 軽音部…
Dialogue: 0,0:02:27.96,0:02:29.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,桜高祭？
Dialogue: 0,0:02:38.87,0:02:39.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっと
Dialogue: 0,0:02:42.66,0:02:44.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ゆッ 指～
Dialogue: 0,0:02:45.03,0:02:46.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホントに忘れたんだな
Dialogue: 0,0:02:49.36,0:02:51.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おばあちゃんによく褒められたんだ
Dialogue: 0,0:02:51.89,0:02:53.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯は 一つ覚えると
Dialogue: 0,0:02:53.44,0:02:55.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,他のことは全部 忘れちゃうって
Dialogue: 0,0:02:56.05,0:02:57.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それ たぶん違うぞ
Dialogue: 0,0:02:58.88,0:03:00.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:03:00.66,0:03:02.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どこ行ってたんだ？
Dialogue: 0,0:03:06.87,0:03:08.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,合宿をします
Dialogue: 0,0:03:08.59,0:03:09.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,合宿？
Dialogue: 0,0:03:09.85,0:03:11.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう もうすぐ夏休みだし
Dialogue: 0,0:03:12.33,0:03:13.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 海？
Dialogue: 0,0:03:13.61,0:03:15.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それとも 山とか？
Dialogue: 0,0:03:15.24,0:03:17.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,遊びに行くんじゃありません
Dialogue: 0,0:03:17.31,0:03:18.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,バンドの強化合宿
Dialogue: 0,0:03:19.19,0:03:21.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,朝から晩までみっちり練習するの
Dialogue: 0,0:03:22.15,0:03:24.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わあッ 着ていく服 買わなきゃ
Dialogue: 0,0:03:24.71,0:03:26.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,水着も買わないとなあ
Dialogue: 0,0:03:26.88,0:03:27.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,聞けーッ
Dialogue: 0,0:03:29.08,0:03:32.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,夏休みが終わったら もうすぐ学園祭でしょう
Dialogue: 0,0:03:32.63,0:03:33.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学園祭…
Dialogue: 0,0:03:34.33,0:03:35.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:03:35.23,0:03:38.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,桜高祭での軽音部のライブっていえば
Dialogue: 0,0:03:38.31,0:03:40.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,昔は結構 有名だったんだぞ
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それなのに…
Dialogue: 0,0:03:42.68,0:03:43.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,学園祭
Dialogue: 0,0:03:44.32,0:03:47.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,高校の学園祭って スゴイんでしょ？
Dialogue: 0,0:03:47.60,0:03:48.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,模擬店
Dialogue: 0,0:03:48.70,0:03:49.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,焼きそば？
Dialogue: 0,0:03:49.51,0:03:50.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たこ焼き
Dialogue: 0,0:03:52.96,0:03:56.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はいはーい 私 メイド喫茶が やりたい
Dialogue: 0,0:03:56.32,0:03:59.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え～ッ おばけ屋敷がいいよ～
Dialogue: 0,0:03:59.42,0:04:00.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,メイド喫茶
Dialogue: 0,0:04:00.42,0:04:01.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おばけ屋敷
Dialogue: 0,0:04:01.58,0:04:02.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,メイド喫茶！
Dialogue: 0,0:04:02.96,0:04:04.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おばけ屋敷！
Dialogue: 0,0:04:04.66,0:04:07.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もーう 絶対メイド喫茶の方が…
Dialogue: 0,0:04:10.16,0:04:11.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何で 私だけ…
Dialogue: 0,0:04:11.96,0:04:13.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私達は 軽音部でしょ
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:15.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ライブやるの！
Dialogue: 0,0:04:16.49,0:04:18.47,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい 遅れちゃって
Dialogue: 0,0:04:22.55,0:04:24.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,マドレーヌ 食べる？
Dialogue: 0,0:04:26.02,0:04:26.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあ
Dialogue: 0,0:04:26.97,0:04:28.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギは どう思う？
Dialogue: 0,0:04:28.91,0:04:31.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いくら慌てず やっていこうって言っても
Dialogue: 0,0:04:31.77,0:04:33.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう３ヵ月にもなるのに
Dialogue: 0,0:04:33.61,0:04:35.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一度も合わせたことないなんて
Dialogue: 0,0:04:36.20,0:04:38.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ まあまあ まあまあ
Dialogue: 0,0:04:38.83,0:04:39.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,６回
Dialogue: 0,0:04:41.91,0:04:42.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,行きましょう
Dialogue: 0,0:04:43.01,0:04:46.45,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ぜひ みんなでお泊まり行くの 夢だったの
Dialogue: 0,0:04:46.82,0:04:48.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだあ
Dialogue: 0,0:04:48.45,0:04:50.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 海にする？ それとも～
Dialogue: 0,0:04:50.97,0:04:54.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だから バンドの強化合宿って言ってるだろうッ
Dialogue: 0,0:04:56.52,0:04:58.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも いくらぐらい かかるのかな？
Dialogue: 0,0:04:59.28,0:05:01.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだぞ キツくないか？
Dialogue: 0,0:05:02.16,0:05:03.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そッ それは…
Dialogue: 0,0:05:05.16,0:05:06.50,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギ？
Dialogue: 0,0:05:06.73,0:05:07.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:05:07.78,0:05:09.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,別荘とか…
Dialogue: 0,0:05:09.72,0:05:10.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありますよ
Dialogue: 0,0:05:11.88,0:05:13.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あるんかい！
Dialogue: 0,0:05:16.57,0:05:18.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃ～ん
Dialogue: 0,0:05:19.47,0:05:20.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:05:22.32,0:05:23.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ起きたら？
Dialogue: 0,0:05:24.04,0:05:25.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ていうか それ 私のパジャマじゃん
Dialogue: 0,0:05:26.71,0:05:28.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうちょっと…
Dialogue: 0,0:05:29.03,0:05:30.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないなあ
Dialogue: 0,0:05:33.66,0:05:34.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:05:38.47,0:05:39.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん？
Dialogue: 0,0:05:42.58,0:05:43.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今 何時!?
Dialogue: 0,0:05:44.93,0:05:45.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:05:52.06,0:05:52.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もしもし
Dialogue: 0,0:05:53.99,0:05:55.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おはよう
Dialogue: 0,0:05:56.15,0:05:57.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おはようございます
Dialogue: 0,0:05:59.57,0:06:02.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさ～い！
Dialogue: 0,0:06:04.98,0:06:06.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何とか 間に合った～
Dialogue: 0,0:06:06.99,0:06:09.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれだけ 寝坊しないように言ったのに
Dialogue: 0,0:06:10.23,0:06:13.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ゴメン ワクワクして うまく眠れなくて
Dialogue: 0,0:06:13.64,0:06:15.38,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,…ったく 小学生か
Dialogue: 0,0:06:17.24,0:06:20.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いや そうでもないみたい
Dialogue: 0,0:06:23.60,0:06:24.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん
Dialogue: 0,0:06:26.03,0:06:27.85,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,夢だって言ってたもんね
Dialogue: 0,0:06:32.61,0:06:34.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ゲル状が いいの
Dialogue: 0,0:06:34.38,0:06:34.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ゲル！
Dialogue: 0,0:06:35.37,0:06:37.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どんな夢 見てるんだろう
Dialogue: 0,0:06:38.08,0:06:40.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よし 写真に収めとこうぜ
Dialogue: 0,0:06:41.05,0:06:43.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よしなよ かわいそうだよ
Dialogue: 0,0:06:43.61,0:06:45.05,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,思い出 思い出
Dialogue: 0,0:06:51.17,0:06:52.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめんなさい
Dialogue: 0,0:06:53.33,0:06:54.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら 起きちゃった
Dialogue: 0,0:06:55.18,0:06:56.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,悪い 悪い
Dialogue: 0,0:06:56.96,0:06:59.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それよりも そろそろ教えてよ
Dialogue: 0,0:06:59.50,0:07:01.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,別荘って どこにあるんだ？
Dialogue: 0,0:07:03.82,0:07:05.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええと…
Dialogue: 0,0:07:08.55,0:07:09.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ
Dialogue: 0,0:07:12.33,0:07:12.94,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,わあッ
Dialogue: 0,0:07:13.16,0:07:14.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,スッゲ～
Dialogue: 0,0:07:19.34,0:07:20.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,海か
Dialogue: 0,0:07:20.74,0:07:22.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい 海
Dialogue: 0,0:07:24.74,0:07:25.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯ッ
Dialogue: 0,0:07:29.10,0:07:29.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:29.82,0:07:31.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,せ～の
Dialogue: 0,0:07:33.83,0:07:36.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ 潮のにおいだあ
Dialogue: 0,0:07:36.52,0:07:37.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,泳ぐぞ～ッ
Dialogue: 0,0:07:39.23,0:07:41.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だから 遊びにきたんじゃなくて！
Dialogue: 0,0:07:58.85,0:07:59.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でっけ～
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:05.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,本当は もっと広い所に泊まりたかったんだけど
Dialogue: 0,0:08:05.50,0:08:08.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一番小さい所しか 借りられなかったの
Dialogue: 0,0:08:09.39,0:08:12.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一番小さい？ これで？
Dialogue: 0,0:08:17.61,0:08:19.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ ひろ～い
Dialogue: 0,0:08:20.28,0:08:21.78,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,スッゲーなあ
Dialogue: 0,0:08:25.35,0:08:26.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これは…
Dialogue: 0,0:08:26.48,0:08:27.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめんなさい
Dialogue: 0,0:08:28.33,0:08:31.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何も しておかなくていいって 言っておいたんだけど
Dialogue: 0,0:08:32.25,0:08:33.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ここは 何だッ
Dialogue: 0,0:08:35.72,0:08:37.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お姫様ベッド
Dialogue: 0,0:08:37.79,0:08:38.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でりゃッ
Dialogue: 0,0:08:40.93,0:08:42.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うまそう
Dialogue: 0,0:08:42.64,0:08:44.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:08:45.18,0:08:48.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつもなるべく普通にしたいって 言ってるんだけど
Dialogue: 0,0:08:48.88,0:08:51.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なかなか分かってもらえなくて
Dialogue: 0,0:08:53.18,0:08:53.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:08:57.80,0:08:59.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しばらく使ってないから
Dialogue: 0,0:08:59.35,0:09:01.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと動くか心配だけど
Dialogue: 0,0:09:04.25,0:09:06.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 大丈夫そう
Dialogue: 0,0:09:07.74,0:09:09.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ 唯と律は？
Dialogue: 0,0:09:09.88,0:09:11.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,途中で いなくなっちゃったけど
Dialogue: 0,0:09:12.58,0:09:14.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないなあ
Dialogue: 0,0:09:18.48,0:09:19.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,な～に？
Dialogue: 0,0:09:19.98,0:09:20.96,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ これ？
Dialogue: 0,0:09:29.10,0:09:32.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,昔の軽音部の学園祭でのライブ
Dialogue: 0,0:09:33.18,0:09:35.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この前 部室で見つけたんだ
Dialogue: 0,0:09:35.99,0:09:37.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,上手…
Dialogue: 0,0:09:37.64,0:09:39.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私達より 相当うまい
Dialogue: 0,0:09:40.65,0:09:41.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:09:42.22,0:09:45.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か 聴いてたら 負けたくないなって
Dialogue: 0,0:09:46.70,0:09:49.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それで 合宿って言いだしたのね
Dialogue: 0,0:09:50.10,0:09:52.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん でも…
Dialogue: 0,0:09:54.85,0:09:56.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,負けないと思う
Dialogue: 0,0:09:58.90,0:10:00.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私達なら
Dialogue: 0,0:10:03.12,0:10:03.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ…
Dialogue: 0,0:10:03.59,0:10:05.42,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よーし あっそぶぞ～い！
Dialogue: 0,0:10:05.57,0:10:06.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,オー イエーイ
Dialogue: 0,0:10:07.14,0:10:08.97,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,早ッ 練習は？
Dialogue: 0,0:10:09.23,0:10:12.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先行ってるから ２人とも急いでね～
Dialogue: 0,0:10:13.57,0:10:14.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これでも？
Dialogue: 0,0:10:15.02,0:10:16.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええ まあ…
Dialogue: 0,0:10:16.97,0:10:17.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おーい
Dialogue: 0,0:10:18.40,0:10:19.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,早く～
Dialogue: 0,0:10:20.63,0:10:21.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って
Dialogue: 0,0:10:22.85,0:10:24.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 行こう
Dialogue: 0,0:10:24.27,0:10:24.66,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:10:24.96,0:10:26.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ 行くつもり？
Dialogue: 0,0:10:26.65,0:10:29.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,せっかくだし 少しぐらいなら
Dialogue: 0,0:10:29.66,0:10:30.31,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねッ？
Dialogue: 0,0:10:31.65,0:10:33.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 私は…
Dialogue: 0,0:10:33.61,0:10:35.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ 行くぞ～
Dialogue: 0,0:10:36.23,0:10:37.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:10:37.89,0:10:39.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 待ってるから
Dialogue: 0,0:10:55.14,0:10:57.44,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私も行く～
Dialogue: 0,0:11:02.07,0:11:03.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:04.95,0:11:08.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,無人島にたどりついて かれこれもう２週間かあ
Dialogue: 0,0:11:09.74,0:11:13.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,流されたときは どうなることかと思ったけどな
Dialogue: 0,0:11:14.14,0:11:17.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも何か これはこれで楽しいよねえ
Dialogue: 0,0:11:19.04,0:11:21.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おッ 大物発見
Dialogue: 0,0:11:25.72,0:11:26.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,助かった
Dialogue: 0,0:11:27.15,0:11:28.19,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごっつぁんです
Dialogue: 0,0:11:28.26,0:11:30.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何 勝手な設定つくってるんだ？
Dialogue: 0,0:11:33.41,0:11:34.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん…
Dialogue: 0,0:11:37.30,0:11:38.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,くらえ～ッ
Dialogue: 0,0:11:39.61,0:11:40.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯 泳ぐぞ
Dialogue: 0,0:11:41.06,0:11:41.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:11:45.64,0:11:46.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,痛い
Dialogue: 0,0:11:48.06,0:11:48.87,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,けど…
Dialogue: 0,0:11:51.63,0:11:53.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キレイな所だな
Dialogue: 0,0:11:57.69,0:11:59.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ 何 描いたの？
Dialogue: 0,0:12:04.98,0:12:07.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,気がついたら こんなになってて
Dialogue: 0,0:12:16.82,0:12:25.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,怖くない 怖くない…
Dialogue: 0,0:12:20.31,0:12:21.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お医者さんに行くと
Dialogue: 0,0:12:21.60,0:12:23.77,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ヒザの皿に フジツボがビッシリと
Dialogue: 0,0:12:34.06,0:12:35.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,海水 飲んだ～
Dialogue: 0,0:12:35.91,0:12:38.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たどりついたぞ 黄金の島 ジパング
Dialogue: 0,0:12:39.28,0:12:40.28,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ
Dialogue: 0,0:12:41.49,0:12:42.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつの間に
Dialogue: 0,0:12:42.89,0:12:44.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,せっかく海に来たんだから
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:48.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,思う存分遊ばないと ここまで来た意味が…
Dialogue: 0,0:12:49.87,0:12:51.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああーッ 練習！
Dialogue: 0,0:12:51.92,0:12:53.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,忘れてたのかよ
Dialogue: 0,0:12:53.87,0:12:55.23,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まッ まったく
Dialogue: 0,0:12:55.40,0:12:57.70,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,律が 遊ぼうとか言うからだぞ～
Dialogue: 0,0:12:58.14,0:13:01.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,一番 楽しそうに遊んでたのは 誰だ？
Dialogue: 0,0:13:04.33,0:13:07.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はあ～ おなか いっぱ～い
Dialogue: 0,0:13:08.97,0:13:11.34,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,床が冷たくて気持ちいい
Dialogue: 0,0:13:11.96,0:13:13.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こうやって 目を閉じると
Dialogue: 0,0:13:14.14,0:13:18.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か 波に流されてるみたいな感じするよね
Dialogue: 0,0:13:19.46,0:13:21.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだ
Dialogue: 0,0:13:21.51,0:13:22.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おやすみなさい
Dialogue: 0,0:13:23.03,0:13:23.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おやすみ
Dialogue: 0,0:13:24.57,0:13:26.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,始めるぞ
Dialogue: 0,0:13:26.33,0:13:27.75,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,２人とも 起きて
Dialogue: 0,0:13:30.88,0:13:32.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギ ちょっと どいてて
Dialogue: 0,0:13:46.48,0:13:48.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なあ もう今日は やめにしようぜ
Dialogue: 0,0:13:49.23,0:13:51.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,練習が目的で ここに来たの
Dialogue: 0,0:13:51.92,0:13:53.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それは そうだけどさ
Dialogue: 0,0:13:55.48,0:13:56.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そういえば律
Dialogue: 0,0:13:57.13,0:13:59.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,最近 ちょっと太ったんじゃないか？
Dialogue: 0,0:14:00.16,0:14:02.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,特に おなかのところとか
Dialogue: 0,0:14:03.42,0:14:06.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,最近 ドラム たたいてないからかな？
Dialogue: 0,0:14:08.61,0:14:10.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もう ギター持てない
Dialogue: 0,0:14:11.06,0:14:13.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だって このギター 重いんだもん
Dialogue: 0,0:14:13.78,0:14:17.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だから 軽いやつにしておけって 言ったのに
Dialogue: 0,0:14:17.65,0:14:19.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,誰だ！ このギター 買うって言ったのは
Dialogue: 0,0:14:19.83,0:14:20.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お前だ！
Dialogue: 0,0:14:21.72,0:14:24.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ 床あったまってきたね
Dialogue: 0,0:14:24.73,0:14:25.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:14:27.79,0:14:31.32,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごろりごろりごろり…
Dialogue: 0,0:14:31.40,0:14:32.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,汚れちゃうわよ
Dialogue: 0,0:14:32.81,0:14:35.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ああ また ひんやり
Dialogue: 0,0:14:35.54,0:14:38.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんなんで 学園祭 どうするつもりだよ
Dialogue: 0,0:14:38.83,0:14:41.99,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だ～から メイド喫茶がいいって 言ってんだろ
Dialogue: 0,0:14:42.22,0:14:44.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ おばけ屋敷だよ～
Dialogue: 0,0:14:45.72,0:14:48.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯 お前 何も分かってない
Dialogue: 0,0:14:49.00,0:14:50.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪を見てみろ
Dialogue: 0,0:14:50.61,0:14:52.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何よ 急に
Dialogue: 0,0:14:52.98,0:14:57.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ほど メイド服姿が似合うヤツ なかなかいないぞ～
Dialogue: 0,0:14:57.38,0:14:58.49,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,黒のストッキング
Dialogue: 0,0:14:58.97,0:15:00.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,純白のエプロン
Dialogue: 0,0:15:00.57,0:15:02.61,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そして メイドカチューシャ
Dialogue: 0,0:15:03.58,0:15:05.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,萌え 萌え～
Dialogue: 0,0:15:07.17,0:15:07.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,キュン！
Dialogue: 0,0:15:08.70,0:15:10.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,とか言ったりしてなあ
Dialogue: 0,0:15:10.62,0:15:12.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,カワイイかも
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:14.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なんてな 冗談…
Dialogue: 0,0:15:16.58,0:15:18.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん隊員…
Dialogue: 0,0:15:23.14,0:15:26.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,終わったら 本当に練習するからな
Dialogue: 0,0:15:26.97,0:15:28.40,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,分かってるって
Dialogue: 0,0:15:33.26,0:15:34.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,せ～の
Dialogue: 0,0:15:39.83,0:15:43.41,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 最後の曲 いっくぜ～！
Dialogue: 0,0:16:15.23,0:16:17.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,オー イエー オー イエーイ！
Dialogue: 0,0:16:17.56,0:16:19.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれッ もう終わり？
Dialogue: 0,0:16:20.05,0:16:21.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,予算がなあ
Dialogue: 0,0:16:22.05,0:16:23.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,いつか また
Dialogue: 0,0:16:24.19,0:16:24.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:16:25.32,0:16:28.86,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,武道館公演で 派手に バババババーンと
Dialogue: 0,0:16:29.15,0:16:30.35,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,武道館？
Dialogue: 0,0:16:30.54,0:16:33.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おいおい 目標は そこだって決めただろう
Dialogue: 0,0:16:36.35,0:16:37.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,なッ
Dialogue: 0,0:16:50.64,0:16:52.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ そのときは ピンクがいい
Dialogue: 0,0:16:53.17,0:16:54.13,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,小学生かよ？
Dialogue: 0,0:16:54.33,0:16:56.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ だって かわいくない？
Dialogue: 0,0:16:56.54,0:16:57.93,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何か ガキっぽいだろ
Dialogue: 0,0:16:58.28,0:17:00.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私もピンクは ちょっと
Dialogue: 0,0:17:00.56,0:17:02.74,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええッ そうかなあ
Dialogue: 0,0:17:06.50,0:17:07.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,武道館 目指すなら
Dialogue: 0,0:17:08.20,0:17:10.83,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まず このくらいは できるようにならないとな
Dialogue: 0,0:17:11.35,0:17:13.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へえ うまいなあ
Dialogue: 0,0:17:13.57,0:17:15.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あれ でも この曲…
Dialogue: 0,0:17:19.71,0:17:22.57,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,お前らが来るのを待っていたーッ
Dialogue: 0,0:17:23.67,0:17:25.79,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,死ね～～～ッ！
Dialogue: 0,0:17:28.69,0:17:29.36,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これって
Dialogue: 0,0:17:29.88,0:17:32.12,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,テープがＢ面にかわったのね
Dialogue: 0,0:17:32.64,0:17:33.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何だ
Dialogue: 0,0:17:35.29,0:17:40.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,聞こえない 聞こえない…
Dialogue: 0,0:17:38.94,0:17:39.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,フジツボ
Dialogue: 0,0:17:40.74,0:17:42.17,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ヒザの皿屋敷
Dialogue: 0,0:17:42.38,0:17:44.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イヤだ～ イヤ～
Dialogue: 0,0:17:45.22,0:17:47.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イヤだよ～
Dialogue: 0,0:17:54.51,0:17:55.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:17:55.75,0:17:57.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やりすぎだよ
Dialogue: 0,0:17:59.16,0:18:00.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まあッ ゴメン…
Dialogue: 0,0:18:02.17,0:18:03.52,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,悪かったなあ 澪
Dialogue: 0,0:18:04.03,0:18:06.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 大丈夫だから
Dialogue: 0,0:18:06.73,0:18:08.21,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おばけなんかじゃないわ
Dialogue: 0,0:18:11.77,0:18:12.84,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ホント？
Dialogue: 0,0:18:18.12,0:18:20.30,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,萌え 萌え キュン
Dialogue: 0,0:18:24.63,0:18:25.69,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ゴメンな 澪
Dialogue: 0,0:18:28.64,0:18:31.56,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん でも 本当に さっきの曲
Dialogue: 0,0:18:32.03,0:18:33.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん 見てて
Dialogue: 0,0:18:34.67,0:18:36.10,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,え～と
Dialogue: 0,0:18:44.35,0:18:45.08,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ウソ…
Dialogue: 0,0:18:51.62,0:18:52.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はい どう？
Dialogue: 0,0:18:53.54,0:18:55.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごい 完璧
Dialogue: 0,0:18:57.18,0:19:00.16,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも 「ミョーン」てところが 分からなくて
Dialogue: 0,0:19:00.34,0:19:01.07,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,「ミョーン」？
Dialogue: 0,0:19:01.98,0:19:04.54,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,たぶん それ チョーキングのことじゃないか？
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:05.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,チョーキング？
Dialogue: 0,0:19:06.08,0:19:06.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,違う
Dialogue: 0,0:19:07.16,0:19:08.55,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,チョーキングっていうのは
Dialogue: 0,0:19:08.84,0:19:11.27,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,音を出しながら 弦を引っ張ること
Dialogue: 0,0:19:13.90,0:19:14.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうすると…
Dialogue: 0,0:19:16.95,0:19:17.59,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ねッ
Dialogue: 0,0:19:18.88,0:19:20.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これで…
Dialogue: 0,0:19:20.97,0:19:21.60,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,こう？
Dialogue: 0,0:19:23.02,0:19:23.95,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そうそう
Dialogue: 0,0:19:32.15,0:19:33.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,これ 何かヘン
Dialogue: 0,0:19:34.75,0:19:35.67,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ヘンて…
Dialogue: 0,0:19:36.32,0:19:37.76,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ツボだったみたいだな
Dialogue: 0,0:19:37.92,0:19:38.72,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,フジツボ～
Dialogue: 0,0:19:46.20,0:19:49.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,まさか露天風呂まであるとはねえ
Dialogue: 0,0:19:49.87,0:19:52.01,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日は ホントに楽しかった
Dialogue: 0,0:19:54.57,0:19:55.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ムギが言ってたとおり
Dialogue: 0,0:19:56.33,0:19:58.90,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんなに心配すること なかったのかもな
Dialogue: 0,0:20:00.01,0:20:02.25,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だったら もっと遊べばよかったのに
Dialogue: 0,0:20:02.39,0:20:02.91,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,誰だ！
Dialogue: 0,0:20:03.58,0:20:04.22,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,私だ
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:07.06,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,前髪 なっげ～
Dialogue: 0,0:20:07.29,0:20:08.63,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,何だよ 悪いか？
Dialogue: 0,0:20:09.00,0:20:10.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,でも意外と カワイイ
Dialogue: 0,0:20:11.36,0:20:11.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:20:12.23,0:20:14.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,て 意外とって どういうことかな
Dialogue: 0,0:20:14.62,0:20:16.43,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめんなさい つい…
Dialogue: 0,0:20:16.65,0:20:17.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ええと…
Dialogue: 0,0:20:18.06,0:20:20.00,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そこは こう？
Dialogue: 0,0:20:21.00,0:20:23.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,えッ 分かるの？ スゴーイ
Dialogue: 0,0:20:23.87,0:20:26.65,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,で あとは薬指だけパッと
Dialogue: 0,0:20:27.08,0:20:28.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,あッ そっか
Dialogue: 0,0:20:30.60,0:20:32.04,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だッ 大丈夫か!?
Dialogue: 0,0:20:37.81,0:20:39.92,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり音楽って いいね
Dialogue: 0,0:20:40.37,0:20:42.81,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,今日 みんなと 初めて合わせてみて
Dialogue: 0,0:20:43.33,0:20:44.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,楽しかったもん
Dialogue: 0,0:20:46.11,0:20:47.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:20:48.22,0:20:50.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,合宿しようって言ってくれた
Dialogue: 0,0:20:50.21,0:20:51.62,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんの おかげだよ
Dialogue: 0,0:20:52.18,0:20:53.09,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:20:55.72,0:20:57.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そう…
Dialogue: 0,0:20:57.62,0:20:59.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,澪のヤツ 照れてるぞ～
Dialogue: 0,0:20:59.74,0:21:01.98,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,違うッ のぼせただけだ
Dialogue: 0,0:21:02.30,0:21:03.53,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,またまた～
Dialogue: 0,0:21:03.76,0:21:05.58,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,だから 違うっつってるだろう
Dialogue: 0,0:21:05.70,0:21:07.82,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ほほ～ッ 澪が怒ったあ
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:10.46,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この 待て コラッ
Dialogue: 0,0:21:10.65,0:21:12.18,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,イヤ～ 怖～
Dialogue: 0,0:21:12.23,0:21:13.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,待って！
Dialogue: 0,0:21:18.16,0:21:19.73,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ごめんく～ださ～い
Dialogue: 0,0:21:20.28,0:21:22.29,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,はーい ちょっと待って
Dialogue: 0,0:21:23.05,0:21:25.20,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,合宿の写真 できたんだって？
Dialogue: 0,0:21:25.72,0:21:27.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん はい
Dialogue: 0,0:21:27.73,0:21:29.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おお～
Dialogue: 0,0:21:31.02,0:21:32.48,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:38.11,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,よく撮れてるだろう？
Dialogue: 0,0:21:38.60,0:21:40.39,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ちなみに ムギのも…
Dialogue: 0,0:21:41.10,0:21:42.71,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ネガを渡しなさい
Dialogue: 0,0:21:44.68,0:21:47.33,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,デジタルカメラだから ネガは…
Dialogue: 0,0:21:56.52,0:21:59.02,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,おい 澪 始めるぞ
Dialogue: 0,0:21:59.42,0:22:02.03,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,うん うん ちょっと待って

Dialogue: 0,0:23:46.30,0:23:48.24,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり リストには　ないわね
Dialogue: 0,0:23:48.56,0:23:49.89,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:23:50.78,0:23:51.80,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,もしかして…
Dialogue: 0,0:23:52.48,0:23:54.68,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,先生 ギターやってたんですか？
Dialogue: 0,0:23:55.02,0:23:57.37,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,ううん 昔 友達がね
Dialogue: 0,0:23:58.14,0:24:00.88,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,この前 澪が見つけた段ボールに入ってたんだ
Dialogue: 0,0:24:01.18,0:24:03.15,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,昔の軽音部の写真みたい
Dialogue: 0,0:24:03.72,0:24:06.26,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,すごいね さすが和ちゃんだよ
Dialogue: 0,0:24:06.71,0:24:07.51,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,顧問は？
Dialogue: 0,0:24:08.32,0:24:09.64,zhengwenJP,NTP,0000,0000,0000,,顧問？


; // CN
Dialogue: 0,0:00:47.64,0:00:48.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:48.12,0:00:50.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:50.99,0:00:53.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:53.79,0:00:56.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:56.64,0:01:00.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:10.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:10.84,0:01:16.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:16.42,0:01:21.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:22.09,0:01:27.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:27.59,0:01:33.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:33.44,0:01:39.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:40.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:40.24,0:01:43.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:43.21,0:01:45.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:45.95,0:01:48.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:48.92,0:01:51.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:51.75,0:01:54.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:57.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:57.29,0:02:00.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:00.23,0:02:04.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:47.64,0:00:48.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:48.12,0:00:50.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:50.99,0:00:53.69,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}直到下课铃响前都不会等待
Dialogue: 0,0:00:53.79,0:00:56.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}迟到难免早退Non Non Non!
Dialogue: 0,0:00:56.64,0:01:00.96,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}竭尽全力Study After School
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:10.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}心跳不已　脑内堆满
Dialogue: 0,0:01:10.84,0:01:16.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
Dialogue: 0,0:01:16.42,0:01:21.60,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}带来诸多NETA　贯注New Type Version
Dialogue: 0,0:01:22.09,0:01:27.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
Dialogue: 0,0:01:27.59,0:01:33.11,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
Dialogue: 0,0:01:33.44,0:01:39.22,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}比昨日更远　比前日音阶更高
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:40.16,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:40.24,0:01:43.07,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}总是尽兴　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:43.21,0:01:45.87,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日日演奏　永不终结
Dialogue: 0,0:01:45.95,0:01:48.75,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起难免早睡Non Non Non!
Dialogue: 0,0:01:48.92,0:01:51.67,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}放眼纵然Shouting　嘿哟
Dialogue: 0,0:01:51.75,0:01:54.33,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:57.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}在下午茶时间带来
Dialogue: 0,0:01:57.29,0:02:00.04,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}单相思也要玉碎Here we go!
Dialogue: 0,0:02:00.23,0:02:04.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌唱吧　Shining After School
Dialogue: 0,0:00:02.05,0:00:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到夏天啦！
Dialogue: 0,0:00:03.77,0:00:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到海边啦！
Dialogue: 0,0:00:10.84,0:00:11.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮…
Dialogue: 0,0:00:11.96,0:00:13.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闪闪发亮诶
Dialogue: 0,0:00:16.29,0:00:18.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  游泳去喽
Dialogue: 0,0:00:19.25,0:00:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:00:20.77,0:00:24.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂～  你们可不要太放松了哦
Dialogue: 0,0:00:27.95,0:00:29.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  水是咸的哎
Dialogue: 0,0:00:30.29,0:00:32.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盐  里面有盐啊  小律
Dialogue: 0,0:00:33.67,0:00:35.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  是海浪哎海浪
Dialogue: 0,0:00:35.86,0:00:37.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海浪哎  小律
Dialogue: 0,0:00:37.61,0:00:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根…根本没在听…
Dialogue: 0,0:02:19.73,0:02:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？ 轻音部…
Dialogue: 0,0:02:27.96,0:02:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,樱高祭？
Dialogue: 0,0:02:30.01,0:02:35.01,title,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}#4　　合宿!
Dialogue: 0,0:02:38.87,0:02:39.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:02:42.66,0:02:44.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手…手指～
Dialogue: 0,0:02:45.03,0:02:46.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘得真干净啊
Dialogue: 0,0:02:49.36,0:02:51.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我经常被奶奶夸哦
Dialogue: 0,0:02:51.89,0:02:55.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说我只要记住一样事情就会把其它都忘光
Dialogue: 0,0:02:56.05,0:02:57.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那大概不是夸你哦…
Dialogue: 0,0:02:58.88,0:03:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小澪
Dialogue: 0,0:03:00.66,0:03:02.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去哪里了？
Dialogue: 0,0:03:06.87,0:03:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们去合宿！
Dialogue: 0,0:03:08.59,0:03:09.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿？
Dialogue: 0,0:03:09.85,0:03:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  马上就要到暑假了
Dialogue: 0,0:03:12.33,0:03:13.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道要去海边？
Dialogue: 0,0:03:13.61,0:03:15.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是爬山？
Dialogue: 0,0:03:15.24,0:03:17.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们不是去玩
Dialogue: 0,0:03:17.31,0:03:18.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是乐队的集训合宿
Dialogue: 0,0:03:19.19,0:03:21.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从早到晚都要好好练习！
Dialogue: 0,0:03:22.15,0:03:24.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  得买好穿的衣服才行啊
Dialogue: 0,0:03:24.71,0:03:26.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泳装也要买啊
Dialogue: 0,0:03:26.88,0:03:27.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听我说！
Dialogue: 0,0:03:29.08,0:03:32.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暑假结束后马上就要到学园祭了
Dialogue: 0,0:03:32.63,0:03:33.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学园祭？
Dialogue: 0,0:03:34.33,0:03:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  
Dialogue: 0,0:03:35.23,0:03:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,提起樱高祭轻音部的LIVE
Dialogue: 0,0:03:38.31,0:03:40.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前可是挺有名气的哦
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而你们…
Dialogue: 0,0:03:42.68,0:03:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学园祭？
Dialogue: 0,0:03:44.32,0:03:47.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高中的学园祭很棒的吧
Dialogue: 0,0:03:47.60,0:03:48.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,模拟店
Dialogue: 0,0:03:48.70,0:03:49.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,炒面！
Dialogue: 0,0:03:49.51,0:03:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,章鱼烧！！
Dialogue: 0,0:03:52.96,0:03:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,提议  我想开女仆咖啡店
Dialogue: 0,0:03:56.32,0:03:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦～  鬼屋才好玩嘛～
Dialogue: 0,0:03:59.42,0:04:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女仆咖啡！
Dialogue: 0,0:04:00.42,0:04:01.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼屋！
Dialogue: 0,0:04:01.58,0:04:02.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女仆咖啡！
Dialogue: 0,0:04:02.96,0:04:04.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼屋！
Dialogue: 0,0:04:04.66,0:04:07.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,够了  绝对是女仆咖啡更…
Dialogue: 0,0:04:10.16,0:04:11.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么只打我…
Dialogue: 0,0:04:11.96,0:04:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是轻音部吧
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:15.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要搞LIVE的
Dialogue: 0,0:04:16.49,0:04:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我来迟了
Dialogue: 0,0:04:22.55,0:04:24.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要吃…松糕吗？
Dialogue: 0,0:04:26.02,0:04:26.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:04:26.97,0:04:28.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么想？
Dialogue: 0,0:04:28.91,0:04:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算再怎么说不着急慢慢来
Dialogue: 0,0:04:31.77,0:04:35.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可现在都三个月了  还没有合奏过一次
Dialogue: 0,0:04:36.20,0:04:38.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯嗯嗯嗯嗯
Dialogue: 0,0:04:38.83,0:04:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,六次
Dialogue: 0,0:04:41.91,0:04:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去吧
Dialogue: 0,0:04:43.01,0:04:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我做梦都想和大家住在一起
Dialogue: 0,0:04:46.82,0:04:48.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:04:48.45,0:04:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  去海边？还是说…
Dialogue: 0,0:04:50.97,0:04:54.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了是为了乐队的强化训练嘛
Dialogue: 0,0:04:56.52,0:04:58.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  要花多少钱呢
Dialogue: 0,0:04:59.28,0:05:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  经费会不会太紧张了
Dialogue: 0,0:05:02.16,0:05:03.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这  这个…
Dialogue: 0,0:05:05.16,0:05:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…？
Dialogue: 0,0:05:06.73,0:05:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:05:07.78,0:05:09.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别墅之类的…
Dialogue: 0,0:05:09.72,0:05:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有啊
Dialogue: 0,0:05:11.88,0:05:13.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真有啊！
Dialogue: 0,0:05:16.57,0:05:18.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:05:19.47,0:05:20.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:05:22.32,0:05:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差不多该起床了
Dialogue: 0,0:05:24.04,0:05:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  这不是我的睡衣吗
Dialogue: 0,0:05:26.71,0:05:28.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再过一会…
Dialogue: 0,0:05:29.03,0:05:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:05:33.66,0:05:34.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:05:38.47,0:05:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:05:42.58,0:05:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在几点？
Dialogue: 0,0:05:44.93,0:05:45.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:05:48.91,0:05:50.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（小澪）
Dialogue: 0,0:05:52.06,0:05:52.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂…
Dialogue: 0,0:05:53.99,0:05:55.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:05:56.15,0:05:57.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早安
Dialogue: 0,0:05:59.57,0:06:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起～！
Dialogue: 0,0:06:04.98,0:06:06.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总算赶上了
Dialogue: 0,0:06:06.99,0:06:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了那么多遍别睡懒觉了
Dialogue: 0,0:06:10.23,0:06:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  兴奋得睡不着
Dialogue: 0,0:06:13.64,0:06:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你是小学生吗
Dialogue: 0,0:06:17.24,0:06:20.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  这倒也不能怪她
Dialogue: 0,0:06:23.60,0:06:24.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:06:26.03,0:06:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…她说过这是她的梦想呢
Dialogue: 0,0:06:32.61,0:06:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稠状的真好啊
Dialogue: 0,0:06:34.38,0:06:34.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稠状？！
Dialogue: 0,0:06:35.37,0:06:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底在做什么样的梦呢
Dialogue: 0,0:06:38.08,0:06:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  拍张照片收藏吧
Dialogue: 0,0:06:41.05,0:06:43.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你别这样啦  太可怜啦
Dialogue: 0,0:06:43.61,0:06:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是回忆啊回忆
Dialogue: 0,0:06:51.17,0:06:52.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对不起
Dialogue: 0,0:06:53.33,0:06:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  把她吵醒了
Dialogue: 0,0:06:55.18,0:06:56.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉  
Dialogue: 0,0:06:56.96,0:06:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起这个  快告诉我们吧
Dialogue: 0,0:06:59.50,0:07:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别墅在哪里啊
Dialogue: 0,0:07:03.82,0:07:05.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看…
Dialogue: 0,0:07:08.55,0:07:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就到了
Dialogue: 0,0:07:12.33,0:07:12.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:07:13.16,0:07:14.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,0:07:19.34,0:07:20.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是大海啊
Dialogue: 0,0:07:20.74,0:07:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  大海
Dialogue: 0,0:07:24.74,0:07:25.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:07:29.10,0:07:29.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:29.82,0:07:31.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一～二！
Dialogue: 0,0:07:33.83,0:07:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  是海浪的味道啊！
Dialogue: 0,0:07:36.52,0:07:37.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要去游泳喽！
Dialogue: 0,0:07:39.23,0:07:41.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了  不是来玩的啦…
Dialogue: 0,0:07:58.85,0:07:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大！
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:05.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原本想让大家住在更宽敞的地方
Dialogue: 0,0:08:05.50,0:08:08.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但只能借来这个最小的…
Dialogue: 0,0:08:09.39,0:08:12.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最小的？这个？
Dialogue: 0,0:08:17.61,0:08:19.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～好宽敞
Dialogue: 0,0:08:20.28,0:08:21.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒啊
Dialogue: 0,0:08:25.35,0:08:26.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:08:26.48,0:08:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉
Dialogue: 0,0:08:28.33,0:08:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我说过不用准备了…
Dialogue: 0,0:08:32.25,0:08:33.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是干什么的
Dialogue: 0,0:08:35.72,0:08:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是公主床啊～
Dialogue: 0,0:08:37.79,0:08:38.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我开
Dialogue: 0,0:08:40.93,0:08:42.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来好好吃啊
Dialogue: 0,0:08:42.64,0:08:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:08:45.18,0:08:48.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我一直在说  尽量普通点就好了
Dialogue: 0,0:08:48.88,0:08:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可总是不能理解我的想法…
Dialogue: 0,0:08:53.18,0:08:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请进
Dialogue: 0,0:08:57.80,0:08:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有段时间没用了  
Dialogue: 0,0:08:59.35,0:09:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有点担心能不能很好地运作
Dialogue: 0,0:09:04.25,0:09:06.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  看上去没问题哦
Dialogue: 0,0:09:07.74,0:09:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？  唯和律呢
Dialogue: 0,0:09:09.88,0:09:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,半路上就不见人了
Dialogue: 0,0:09:12.58,0:09:14.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受不了她们啊
Dialogue: 0,0:09:18.48,0:09:19.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:09:19.98,0:09:20.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个啊
Dialogue: 0,0:09:29.10,0:09:32.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是以前的轻音部在学园祭上的LIVE
Dialogue: 0,0:09:33.18,0:09:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前段时间在活动室里找到的
Dialogue: 0,0:09:35.99,0:09:37.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很棒…
Dialogue: 0,0:09:37.64,0:09:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起我们要强多了
Dialogue: 0,0:09:40.65,0:09:41.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:42.22,0:09:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听了之后  总有种不想输给他们的感觉
Dialogue: 0,0:09:46.70,0:09:49.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以就提出了合宿  对吧
Dialogue: 0,0:09:50.10,0:09:52.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不过…
Dialogue: 0,0:09:54.85,0:09:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得不会输的
Dialogue: 0,0:09:58.90,0:10:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果是我们的话
Dialogue: 0,0:10:03.12,0:10:03.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…
Dialogue: 0,0:10:03.59,0:10:05.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧！  一起玩吧！
Dialogue: 0,0:10:05.57,0:10:06.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Oh Yeah～
Dialogue: 0,0:10:07.14,0:10:08.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好快！练习呢？！
Dialogue: 0,0:10:09.23,0:10:12.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们先走了  两位也快点哦～
Dialogue: 0,0:10:13.57,0:10:14.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使这样…
Dialogue: 0,0:10:15.02,0:10:16.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  大概…
Dialogue: 0,0:10:16.97,0:10:17.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂—
Dialogue: 0,0:10:18.40,0:10:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点—
Dialogue: 0,0:10:20.63,0:10:21.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微等下
Dialogue: 0,0:10:22.85,0:10:24.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  我们走吧
Dialogue: 0,0:10:24.27,0:10:24.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:10:24.96,0:10:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,  你准备去吗
Dialogue: 0,0:10:26.65,0:10:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正难得来次  稍微玩会儿的话…
Dialogue: 0,0:10:29.66,0:10:30.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:10:31.65,0:10:33.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我…
Dialogue: 0,0:10:33.61,0:10:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,  走了啊
Dialogue: 0,0:10:36.23,0:10:37.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了 
Dialogue: 0,0:10:37.89,0:10:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  等着你哦
Dialogue: 0,0:10:55.14,0:10:57.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也要去～
Dialogue: 0,0:11:02.07,0:11:03.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,K-ON!
Dialogue: 0,0:11:04.95,0:11:08.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漂到这个无人岛已经两周了
Dialogue: 0,0:11:09.74,0:11:13.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被冲上来时我还以为完蛋了呢
Dialogue: 0,0:11:14.14,0:11:17.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过这倒也算过得挺开心呢
Dialogue: 0,0:11:19.04,0:11:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…发现宝物
Dialogue: 0,0:11:25.72,0:11:26.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得救了
Dialogue: 0,0:11:27.15,0:11:28.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多谢款待
Dialogue: 0,0:11:28.26,0:11:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们乱设定些什么呢
Dialogue: 0,0:11:33.41,0:11:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪…
Dialogue: 0,0:11:35.89,0:11:37.23,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（爆CUP）
Dialogue: 0,0:11:37.30,0:11:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃我一击！
Dialogue: 0,0:11:39.61,0:11:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯！我们去游泳！
Dialogue: 0,0:11:41.06,0:11:41.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯！
Dialogue: 0,0:11:45.64,0:11:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼…
Dialogue: 0,0:11:48.06,0:11:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…
Dialogue: 0,0:11:51.63,0:11:53.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这地方真漂亮
Dialogue: 0,0:11:55.00,0:11:56.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj：It's a PONY=_,=||）
Dialogue: 0,0:11:57.69,0:11:59.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  你们画了什么啊
Dialogue: 0,0:12:04.98,0:12:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回过神来就已经做成这样了
Dialogue: 0,0:12:16.82,0:12:25.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不怕不怕不怕不怕…
Dialogue: 0,0:12:20.31,0:12:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去医生那里检查的时候
Dialogue: 0,0:12:21.60,0:12:23.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发现膝盖上密密麻麻都是藤壶
Dialogue: 0,0:12:20.31,0:12:23.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（出自都市传说「藤壶与膝盖」，大意为：\N在海边岩礁摔倒后划破膝盖的话膝盖骨内侧就会长满藤壶）
Dialogue: 0,0:12:34.06,0:12:35.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喝进海水啦
Dialogue: 0,0:12:35.91,0:12:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们终于到达黄金岛Zipangu啦！
Dialogue: 0,0:12:35.91,0:12:38.98,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Zipangu  欧洲对日本的旧称，历史上哥伦布最初是以黄金岛\NZipangu为目标出航，并不知道自己发现的是美洲大陆）
Dialogue: 0,0:12:39.28,0:12:40.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没完呢
Dialogue: 0,0:12:41.49,0:12:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么时候拿来的？
Dialogue: 0,0:12:42.89,0:12:44.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难得来一次海边嘛
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:48.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不痛快地玩一下  来这里的意义就…
Dialogue: 0,0:12:49.87,0:12:51.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！练习！
Dialogue: 0,0:12:51.92,0:12:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你完全忘光了吗
Dialogue: 0,0:12:53.87,0:12:55.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真是的
Dialogue: 0,0:12:55.40,0:12:57.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都怪律你说要去玩～
Dialogue: 0,0:12:58.14,0:13:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩得最欢的家伙又是哪位啊！
Dialogue: 0,0:13:04.33,0:13:07.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～撑死我啦
Dialogue: 0,0:13:08.97,0:13:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地板冰冰凉的好舒服
Dialogue: 0,0:13:11.96,0:13:13.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在闭上眼睛
Dialogue: 0,0:13:14.14,0:13:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉就像在海浪中漂游一样
Dialogue: 0,0:13:19.46,0:13:21.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真的
Dialogue: 0,0:13:21.51,0:13:22.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:13:23.03,0:13:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:13:24.57,0:13:26.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始了哦
Dialogue: 0,0:13:26.33,0:13:27.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们快起来
Dialogue: 0,0:13:30.88,0:13:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,  你靠边一点
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Rcat：该出手时就出手啊你XD）
Dialogue: 0,0:13:46.48,0:13:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  今天还是算了吧
Dialogue: 0,0:13:49.23,0:13:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是为了练习才来这里的吧
Dialogue: 0,0:13:51.92,0:13:53.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话是这样啦
Dialogue: 0,0:13:55.48,0:13:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说来律啊  最近你是不是变胖了？
Dialogue: 0,0:14:00.16,0:14:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特别是肚子…
Dialogue: 0,0:14:03.42,0:14:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是因为最近都没怎么敲鼓啊？
Dialogue: 0,0:14:08.61,0:14:10.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经拿不动吉他了
Dialogue: 0,0:14:11.06,0:14:13.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这把吉他太重了嘛
Dialogue: 0,0:14:13.78,0:14:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不早说了让你挑把轻的
Dialogue: 0,0:14:17.65,0:14:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是谁！说要买这把吉他的！
Dialogue: 0,0:14:19.83,0:14:20.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你自己啦！
Dialogue: 0,0:14:21.72,0:14:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地板也快变得热起来了
Dialogue: 0,0:14:24.73,0:14:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:14:27.79,0:14:31.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,滚滚滚…
Dialogue: 0,0:14:31.40,0:14:32.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会弄脏的哦
Dialogue: 0,0:14:32.81,0:14:35.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  又变凉快了
Dialogue: 0,0:14:35.54,0:14:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们这样到学园祭的时候怎么办啊
Dialogue: 0,0:14:38.83,0:14:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早说了嘛  搞个女仆咖啡店不就好了嘛
Dialogue: 0,0:14:42.22,0:14:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  要开鬼屋啦～
Dialogue: 0,0:14:45.72,0:14:48.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯  你是一点也不明白
Dialogue: 0,0:14:49.00,0:14:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看看澪
Dialogue: 0,0:14:50.61,0:14:52.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什么啊  突然
Dialogue: 0,0:14:52.98,0:14:57.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没几个人比澪更适合穿女仆装哦～
Dialogue: 0,0:14:57.38,0:14:58.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑色长袜！
Dialogue: 0,0:14:58.97,0:15:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,纯白围裙！
Dialogue: 0,0:15:00.57,0:15:02.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再加上女仆头带！
Dialogue: 0,0:15:03.58,0:15:05.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萌啊萌啊～
Dialogue: 0,0:15:07.17,0:15:07.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啾{\fe1\fnWebdings}Y{\r}
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj:京A乃太犯规XD）
Dialogue: 0,0:15:08.70,0:15:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再加上这样的台词啦！
Dialogue: 0,0:15:10.62,0:15:12.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该会很可爱
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:14.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说笑啦  玩…
Dialogue: 0,0:15:16.58,0:15:18.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律队员…
Dialogue: 0,0:15:23.14,0:15:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩完之后给我好好练习啊
Dialogue: 0,0:15:26.97,0:15:28.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道啦
Dialogue: 0,0:15:33.26,0:15:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,预备！
Dialogue: 0,0:15:39.83,0:15:43.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么最后一首！来吧！
Dialogue: 0,0:16:15.23,0:16:17.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Oh Yeah～Oh Yeah～
Dialogue: 0,0:16:17.56,0:16:19.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？已经没啦？
Dialogue: 0,0:16:20.05,0:16:21.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,预算有限嘛
Dialogue: 0,0:16:22.05,0:16:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后还有机会的
Dialogue: 0,0:16:24.19,0:16:24.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:16:25.32,0:16:28.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武道馆公演上我们可以尽情的磅磅磅磅磅！
Dialogue: 0,0:16:29.15,0:16:30.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武道馆？
Dialogue: 0,0:16:30.54,0:16:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  那是我们决定好的目标啊
Dialogue: 0,0:16:36.35,0:16:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:16:50.64,0:16:52.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到时候我要粉红的
Dialogue: 0,0:16:53.17,0:16:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是小学生吗
Dialogue: 0,0:16:54.33,0:16:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  因为很可爱嘛
Dialogue: 0,0:16:56.54,0:16:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太小孩子气啦
Dialogue: 0,0:16:58.28,0:17:00.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也觉得粉红有点…
Dialogue: 0,0:17:00.56,0:17:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  会吗？
Dialogue: 0,0:17:06.50,0:17:07.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目标是武道馆的话
Dialogue: 0,0:17:08.20,0:17:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先要达到这种程度吧
Dialogue: 0,0:17:11.35,0:17:13.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  好赞啊
Dialogue: 0,0:17:13.57,0:17:15.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  不过这首曲子…
Dialogue: 0,0:17:19.71,0:17:22.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我等你们好久啦
Dialogue: 0,0:17:23.67,0:17:25.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死吧——！
Dialogue: 0,0:17:28.69,0:17:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是…
Dialogue: 0,0:17:29.88,0:17:32.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,磁带翻到B面了吧
Dialogue: 0,0:17:32.64,0:17:33.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:17:35.29,0:17:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没听见没听见没听见没听见…
Dialogue: 0,0:17:38.94,0:17:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤壶
Dialogue: 0,0:17:40.74,0:17:42.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,膝盖骨鬼屋
Dialogue: 0,0:17:42.38,0:17:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啦～不要～
Dialogue: 0,0:17:45.22,0:17:47.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啦～
Dialogue: 0,0:17:54.51,0:17:55.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小律
Dialogue: 0,0:17:55.75,0:17:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玩过火啦
Dialogue: 0,0:17:59.16,0:18:00.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉…
Dialogue: 0,0:18:02.17,0:18:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起啦  澪
Dialogue: 0,0:18:04.03,0:18:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小澪  没事的啦
Dialogue: 0,0:18:06.73,0:18:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里没什么妖怪
Dialogue: 0,0:18:11.77,0:18:12.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:18:18.12,0:18:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萌啊萌啊～啾{\fe1\fnWebdings}Y{\r}
Dialogue: 0,0:18:24.63,0:18:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啦  澪
Dialogue: 0,0:18:28.64,0:18:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小唯  但刚才那首曲子…
Dialogue: 0,0:18:32.03,0:18:33.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  你看…
Dialogue: 0,0:18:34.67,0:18:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（dj:这就是有着绝对音感的天才唯XD）
Dialogue: 0,0:18:44.35,0:18:45.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:18:51.62,0:18:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:18:53.54,0:18:55.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很棒  很完美
Dialogue: 0,0:18:57.18,0:19:00.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我不太懂「咪嗡～」那个地方
Dialogue: 0,0:19:00.34,0:19:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「咪嗡」？
Dialogue: 0,0:19:01.98,0:19:04.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个应该是推弦吧
Dialogue: 0,0:19:01.98,0:19:04.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（推弦（Bending）：吉他演奏技巧之一，通过按弦的手指\N将琴弦推起改变音品原来的音高，チョーキング为日式英语，\N英语中Bending读音为ベンディング）
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:05.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Choking？
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:05.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（与Bending的日语发音相同）
Dialogue: 0,0:19:06.08,0:19:06.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:19:07.16,0:19:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,推弦就是在弹出声音时把弦推拉起来
Dialogue: 0,0:19:13.90,0:19:14.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样一来…
Dialogue: 0,0:19:16.95,0:19:17.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:19:18.88,0:19:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样下去…
Dialogue: 0,0:19:20.97,0:19:21.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样？
Dialogue: 0,0:19:23.02,0:19:23.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对对
Dialogue: 0,0:19:32.15,0:19:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个总感觉超怪的
Dialogue: 0,0:19:34.75,0:19:35.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怪吗
Dialogue: 0,0:19:36.32,0:19:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似戳到她笑点上了啊
Dialogue: 0,0:19:36.32,0:19:38.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（戳笑点（ツボ）与藤壶（フジツボ）同音，\N但戳笑点的ツボ是指「指圧のツボ」，并非壶的意思）
Dialogue: 0,0:19:37.92,0:19:38.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤壶！
Dialogue: 0,0:19:46.20,0:19:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想不到连露天浴池都有啊
Dialogue: 0,0:19:49.87,0:19:52.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天真是开心呢
Dialogue: 0,0:19:54.57,0:19:55.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像你说的那样
Dialogue: 0,0:19:56.33,0:19:58.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能并不用那么担心呢
Dialogue: 0,0:20:00.01,0:20:02.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么就应该多玩下才对啊！
Dialogue: 0,0:20:02.39,0:20:02.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是谁！
Dialogue: 0,0:20:03.58,0:20:04.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:07.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刘海好长～
Dialogue: 0,0:20:07.29,0:20:08.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  不行吗？
Dialogue: 0,0:20:09.00,0:20:10.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过意外的可爱呢
Dialogue: 0,0:20:11.36,0:20:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢！
Dialogue: 0,0:20:12.23,0:20:14.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过「意外」是什么意思啊
Dialogue: 0,0:20:14.62,0:20:16.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对不起…顺口就…
Dialogue: 0,0:20:16.65,0:20:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:20:18.06,0:20:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里应该这样
Dialogue: 0,0:20:21.00,0:20:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  你看得懂吗？好厉害
Dialogue: 0,0:20:23.87,0:20:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  只要把无名指弹出去
Dialogue: 0,0:20:27.08,0:20:28.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这样啊
Dialogue: 0,0:20:30.60,0:20:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要紧吧
Dialogue: 0,0:20:37.81,0:20:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然音乐真是不错呢
Dialogue: 0,0:20:40.37,0:20:42.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天第一次和大家合奏
Dialogue: 0,0:20:43.33,0:20:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常开心
Dialogue: 0,0:20:46.11,0:20:47.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:20:48.22,0:20:51.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多亏了小澪说要来合宿
Dialogue: 0,0:20:52.18,0:20:53.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:20:55.72,0:20:57.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:20:57.62,0:20:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪这家伙害羞咯
Dialogue: 0,0:20:59.74,0:21:01.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是！泡晕了而已！
Dialogue: 0,0:21:02.30,0:21:03.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你又来了～
Dialogue: 0,0:21:03.76,0:21:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都说不是了！
Dialogue: 0,0:21:05.70,0:21:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵呵  澪生气啦！
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:10.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你给我站住！
Dialogue: 0,0:21:10.65,0:21:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀～好可怕～
Dialogue: 0,0:21:12.23,0:21:13.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站住！
Dialogue: 0,0:21:18.16,0:21:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打搅啦～
Dialogue: 0,0:21:20.28,0:21:22.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了  稍等
Dialogue: 0,0:21:23.05,0:21:25.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿的照片洗出来啦？
Dialogue: 0,0:21:25.72,0:21:27.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  给
Dialogue: 0,0:21:27.73,0:21:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:21:31.02,0:21:32.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶…
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:38.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照得不错吧
Dialogue: 0,0:21:38.60,0:21:40.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺便还有的…
Dialogue: 0,0:21:41.10,0:21:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,底片交出来
Dialogue: 0,0:21:44.68,0:21:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是数码的…没底片…
Dialogue: 0,0:21:56.52,0:21:59.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  澪  要开始了
Dialogue: 0,0:21:59.42,0:22:02.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  等我一下
Dialogue: 0,0:21:54.35,0:22:02.03,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（目标  武道馆!!）
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鸟们在暗处浅打水
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}忠实顺从本能　明知重重颠簸
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途光明…所以稍事休息吧
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDC2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道即王道　折翼更上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}利爪破裂　以胶修补
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}如此就有成就感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}怜惜自己很重要
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}不爱自己何谈爱他人
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}因为其实是crazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能乐者敛其锋芒
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}拼命想像　现实却一筹莫展
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}还在发展途中…所以会意外地走音
Dialogue: 0,0:23:46.30,0:23:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然列表上没有呢
Dialogue: 0,0:23:48.56,0:23:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:23:50.78,0:23:51.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说…
Dialogue: 0,0:23:52.48,0:23:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师你有弹过吉他吗
Dialogue: 0,0:23:55.02,0:23:57.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是以前的朋友啦
Dialogue: 0,0:23:58.14,0:24:00.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是澪前几天在箱子里翻出来的
Dialogue: 0,0:24:01.18,0:24:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像是以前轻音部的照片
Dialogue: 0,0:24:03.72,0:24:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害！不愧是和和
Dialogue: 0,0:24:06.71,0:24:07.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顾问呢？
Dialogue: 0,0:24:08.32,0:24:09.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顾问？
Dialogue: 0,0:24:06.33,0:24:09.70,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}#5　　顾问!


