這集絕對是福利回
絕對是福利回啊
我是不是給自己立了flag
Re:小劇場 其九
小劇場❾西瓜攻略戰
你這樣盯著我看 是有什麼問題嗎
啊不 我只是在想 庫珥修的泳裝真帥啊
是嗎
雖然這形容並不適用於泳裝打扮
但直率又順耳
直率又愛說正是昴君的魅力所在
雷姆
喔
雷姆的泳裝打扮也是破壞力拔群
真是鬼上身了
哪有
說什麼想娶回家
我會害羞的
雖然很可愛 但我沒說到那份上哦
但如果不分對象地說出這種話會招致誤會
請務必將對象只限於愛蜜莉雅大人和雷姆
真是順勢而為呢
怎麼了
我在想卿們的感情真是好啊
是的 感情非常好
如此坦然地被這麼說 就算是事實我也會害羞的
不過卿也是跟他們志氣相投的人吧
蛤！
你這麼一說好像真的是這樣
比起這些 難得的機會 不來玩切西瓜嗎
為了能玩個盡興我帶了很多西瓜
雷姆小姐一如既往地值得信賴啊
庫珥修 往右往右
哼 這種謊話是騙不到我的
卿難道忘記了我的力量了嗎
難道在這個世界也有風視的加護
我就算被蒙著眼也能有點明白西瓜的位置
和加護沒關係
等等你把第一次的當做沒發生了是吧
好厲害 但雷姆不會輸的
那個 雷姆小姐 雷姆小姐
是的 昴君
您手上拿的是...
用來切西瓜的
切西瓜的
是的 用來切西瓜的
砸了個稀巴爛啊
砸了個稀巴爛了
你別突然出現啊
變成這樣就沒辦法賣了
話說我還在想切好的西瓜去哪了
原來是被你賣了嗎
你在說什麼啊 真是誣陷
美女切開的西瓜只要100円什麼的我才沒幹呢
從卿的話中看到謊言的風了
不愧是有看破謊言能力的賢才呢
風視的加護 不
美女切開的
西瓜
好吃
這和加護沒關係 是百分之百會暴露的謊言吧