哟西 喝点咖啡吧
虽然也不是特别的喜欢咖啡
但是我喜欢咖啡店里的气氛
不好意思
好的
噢 就是这个
ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:小剧场  之三
小剧场③主人和、他的女仆们
在这个情况...
你真棒 异世界
这才是我梦想中的女仆咖啡馆
雷姆雷姆
主人在说什么东西
大概脑子有点问题吧
姐姐姐姐
即使这样主人也是很棒的
虽然姐姐的反应让我难以接受是一个女仆
但是 不是对罗兹亲 而是叫我主人 这种情况很不错
非常的不错
主人 你能快点下单吗
我看下菜单
拉姆的暖暖蒸红薯
和整人蒸红薯
还有心情无常蒸红薯
呃 你这不是只有蒸红薯吗
价格不一样哦
根据价格杀必死也不一样是吧
毕竟是女仆咖啡
根据红薯的个数不一样
普通 那个太普通了
你们没有吗 女仆咖啡的杀必死
我可以为了主人专门摆一个pose 一次500
就是这种就是这种
500块啊
虽然这个价格也有点普通
但机会难得给我来一份
哼
这是嘲讽啊
这种时候难道不是摆可爱的姿势吗
姐姐一直都很可爱
雷姆小姐雷姆小姐
你就不能成为主人的同伴吗
嗯 我当然是主人的同伴
但是姐姐非常的棒
那个 姐姐
这种时候我觉得你应该对着我才对压
你说没错
作为女仆不看主人的确是有一些问题
对吧
那再给你特别弄一个姿势吧
你这不是在鄙视我吗
讲道理不应该尊敬我吗
姐姐一直都很可爱
雷姆小姐雷姆小姐
你要成为顾客的伙伴呀
嗯 雷姆当然是顾客的伙伴
但是姐姐非常的棒
真是难以置信
作为女仆咖啡给我搞一些正经的杀必死啊
确实是这样呢
我明白了
为了回应主人的希望 我可以给你一些女仆的杀必死
就是要这样呀
那么 有什么杀必死呢 比如说
比如...
拳头碎大桌
你那不是女仆杀必死吧
雷姆和姐姐所做的女仆杀必死是 虽然说没什么回头客
但也从来没收到过什么不满
OK 大概是对这些女仆不能抱有不满这一点也预想到了吧
去死吧~     主人~♥