Re:從零開始的休息時間 ~
真是的 這就是只會嘴上說說的人啊 巴魯斯
不是說好了粉身碎骨在這裡工作的嗎
啊啊 說好了 說好了的
粉身什麼
碎骨
對 就是那個
然後 粉身碎骨之後來客觀地看看現在這副難堪的模樣
明白了 就算臥推能拿起80kg重物
持久力卻未必能強大這件事
雖然不知道臥什麼是什麼東西
卻是切實明白了巴魯斯只有嘴上說得好聽這件事
就算你這麼說 能拿起這種重物的傢伙沒幾個吧
姐姐 我把這些全部拿到廚房去了
這還需要我嗎
正如你所見 不需要
那為什麼讓我搬啊
真的只是在找碴嗎
還有請不要欺負後輩啊 前輩
你還不明白嗎
這當然是體貼的表現啊
完全不明白
體貼個什麼啊
巴魯斯如果想跟在拿著大量行李的雷姆身後
自己卻只拿著裝有一點香辛料的小布袋回來 讓愛蜜莉雅大人看見的話
前輩的體貼實在是讓在下無言以對
再更加尊敬我一點也可以哦
就沒有更可愛一點的說法嗎
率直又可愛的正是拉姆哦 巴魯斯
異常有說服力
雷姆 你聽我說啊 拉姆剛才
姐姐和昴君關係真好啊
不 也沒那麼好
昴君
在
關係真好啊
我會注意的
雷姆
巴魯斯似乎得了不和女性說話就會死的病
所以拉姆只是無可奈何地陪他說了一下話而已哦
姐姐真是個溫柔的人
這種說明你居然能接受
正因如此 對拉姆感激得不得了的巴魯斯
說要作為謝禮包下今天所有的工作
沒說
但這樣就能上升好感度的話我就做 我做！
這可不行
雷姆好溫柔
昴君並沒有能包下所有工作的能力
儘是留下些爛攤子
之後只會給姐姐造成困擾
真不留情
而且都是事實根本無法反駁
但是你們看好了
突破界限後的我工作的身姿
真拿你沒辦法
我們就邊喝茶邊觀賞好了 巴魯斯
姐姐別看了 快工作啊