ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:从零开始的休息时间~
话说回来 你不觉得水温赞~爆~了~么~
啊我觉得啊 我太觉得了
我就是觉得如果罗兹表贝你不在的话就更~赞~了~啊~
你这人还真是胆儿比脑肥啊
我现在才发现
你洗澡的时候妆还是会掉了呢
哦~真的哦
哦呀~
难道说在昴君面前我这是第一次素颜出镜么
就是这么回事儿吧
怎么说呢 普通的样子也不错啊 没必要化妆遮掩啊
并没有遮住什么嘛
那个妆容是人家的兴趣
并~不是要掩饰人家天生丽质啦
人家又不会画个裂口啦歪鼻什么的
也没打算显得眼神绝望性的凶残...
哎呀~
不要说得好像在说我一样
小心脏不强壮的三白眼的话就死了啊
哎 对了罗兹亲
有点事情想问你下
可以么
嘛~想要我以我广阔精深的知识方面来回答你下
也不~是不行
是想说自己是万事通吗
随你吧
这个浴室每次有人进来的时候都已经换过热水了对吧
说~得~对~
不论谁进来都是刚换好的水哦
我并没因为艾米莉娅碳后面进来泡 故意把洗澡水喝了个饱哦
DON'MIND 不要在意细节
你这冒险精神着实吓到了我~呢~
这就是青春啊 不错哟~
不过我年轻的时候应该就已经实现这个想法了吧
年轻时候 罗兹亲贵庚啊
看着像多大？100么？200么？
不光是外表 连言行都随便成你这样的说起话来好累
说起来我也很认真的好么
被你这么说反而觉得~意外呢
不先管好自己的事情
你干什么! 就像这种感觉
用法不对？
虽说这话是我教你的但是真心火大
嘛 也没什么不好啦
今天两个大男人坦诚♂相对
我就对你知~无~不~言~无~不~尽~吧
你讲真？
真的真的
那就...
这个我无~可~奉~告~啊
我还没问呢