我是奥托·思文
我有些心事  所以开始写日记了
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
Re:从零开始的休息时间  奥托日记
虽然我都觉得有些突然
但这几天我有不少非同寻常的经历
所以觉得最好还是用日记记录下来
因为人生总是说结束就结束了
我真以为自己会死的
从魔女教教徒手上捡回一条命的我
现在和菜月昴一起行动
菜月是个很奇怪的人  穿着也很奇怪
与他总有种独特的距离感
虽然为了救爱蜜莉雅大人
我和他一起驾龙车飞驰过
但是他跟我相处时就像老朋友一样
仿佛早就认识我似的
虽然他没有口音  但可能是卡拉拉基人
那里的人很知道怎么跟人接近
不过黑发看起来又像南方人
真不明白
你在这儿啊  奥托  该走了
是  我这就准备
你的要求有两条吧
一是将你进货进多了的油给全买下来
没错没错  还有让我见梅札斯边境伯…
就是你想见变态小丑吧
变态小丑?
变态小丑
那是什么  好可怕
奥托  为了这笔新的生意
你将与变态小丑对峙
我对梅札斯边境伯知之甚少
但听你这么一说  我都打退堂鼓了
喂  你不是说你有做商人的傲气吗
加点油啊
我有  当然有  但是…
等下  我跟你说过这种话来着吗
说过说过  我不清楚但估计是说过
所以赌上你的骄傲
好好跟变态小丑打上一场吧
知道了  我知道了啦
我一定赌上骄傲  跟那个变态小丑打一场
想来还是好可怕
那你赶快准备一下
算了  变态小丑还是太可怕了
好  好
他现在应该很消沉的  却装得精神抖擞
我觉得我跟菜月的交情  不会交易完油料就结束
感觉会有一场浩大的传说将要诞生
希望到时候这本日记能公布于世
比如说叫《传说中的商人  奥托·思文立志传》
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
抓紧点时间  不然变态小丑要变成两个了
哎  还是种会变多的东西吗
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
快点啊
是是是  知道了  我这就来
这样子吗?
增加到三个了
真的会这么轻易就变多吗