欢迎光临
终于来了！这个场景
ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:小剧场 其十二
小剧场⑫▬▬买买买
怎么了？
为啥一直盯着这边？
啊没（来了便利店发现店员居然是艾米莉娅这个设定太棒啦）
啊 小孩可不能抽烟的
会长不高的
呃 没有在看烟啦
这样啊？
那是在看冰淇淋？
不错诶
艾米莉娅转来转去做冰淇淋的样子 某种意义上算奖励啦
额...很是猥琐的样子...
没有啦
好 那就要冰淇淋
希望艾米莉娅给我转冰淇淋
知道了 冰淇淋是吧
稍等下 我去后台给你做
啊！对了！
这家便利店是在后台做冰淇淋的
店长！拜托看下收银台
好 店长是我
喂喂
导盲犬以外的动物可是不让进便利店的
对店长很失礼啊你
我知道的便利店可都是不会让猫啊什么的做店长的
现在可是有猫做站长的时代哦
你落后了哦
为嘛你这么清楚这种事情？
比起那个
你没有别的要买的么？
呃 也是
刚好肚子也有点饿了
喔 我也刚好肚子饿了诶
你要是能买点什么分给我 我会很高兴的
为嘛我要连店员的份也要一起买啊
从店里的角度来说 希望能增加营业额
从我来说 希望你分给我点儿什么
真是有够任性啊
我要炸鸡排！
别突然大喊啊 吵死了
请给我炸鸡排 炸鸡排 炸鸡排
这家伙 直接往我脑内......
嘿 久等了
店长和昴怎么了？
昴说想买炸鸡排给我吃呢
才没说过
这样真的好么？
嗯？
昴如果把买的东西分给我们
就意味着莉娅做的冰淇淋就有可能让莉娅吃哦
难道....
艾米莉娅吃冰淇淋....
对 就是那么回事
感觉你们俩都一副图谋什么的样子...
没那回事儿啦
好 帕克店长 艾米莉娅碳
今天你们想吃的东西我都请客哦
请给我一百个炸鸡排！！
这么多！
请给我一百个炸鸡排！
这是有定额么..