9_ARe:9_B從零開始的休息時間~
嗯
和昨天相比簡直判若兩人 精神多了
這多虧了大家和愛蜜...
膝枕呢
膝枕啊
別說得我聽起來好像除了膝枕就一無是處的好嗎
姐姐 姐姐
那個叫昴的薄情男好像在說著些什麼
雷姆雷姆
那個叫巴魯斯的拿錢不做事的不知在說些什麼
我再次鄭重道歉一遍 昨天真是非常抱歉
所以你們就原諒我吧
這樣一來愛蜜莉雅碳、碧翠子、拉姆和雷姆
被所有登場的女性角色鄙視的路線回收完成
我真是罪孽深重啊
姐姐 姐姐
昴出乎意料的是個變態
雷姆 雷姆
巴魯斯是喜歡被人輕視的被虐狂呢
說得太過分了吧
特別是做姐姐的那個
好在雷姆和拉姆都很溫柔呢 對吧昴
你看他們剛剛那樣 哪裡溫柔了
我的悲傷都溢出來了
呃 昴你還是不舒服嗎
沒事吧
不不不 不是這個意思
我再也不會在愛蜜莉雅碳面前弄得這麼難堪了
沒關係的昴
實在是累的話就好好放鬆放鬆 這是很重要的
EMT~
又說些奇奇怪怪的話了
不管你了
我都說了 EMT在我心中可是至高無上的讚美啦
啊 還是說你喜歡我說EMP呢
艾姆莉雅碳簡直pretty
雷姆
是的 姐姐
你有點太關注巴魯斯了
雖然我知道你在想什麼
姐姐 雷姆我...
這一點也是羅茲瓦爾所擔心的
雷姆你也很煩惱吧
嘛 我覺得你認為他沒救是沒錯的
姐姐 昴熟睡的樣子就像小孩一樣呢
是的呢
一副沒頭沒腦的難堪相吧
好了
姐姐 雷姆
今天也要鼓起幹勁來做事囉
首先來洗餐具吧
姐姐 姐姐
昴他跑回來了
雷姆 雷姆
巴魯斯回來討羞辱了
姐姐果然不夠溫柔啊
姐姐一直都是這麼溫柔
啊 是嗎