ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:从零开始的休息时间~
我真读不懂这些文字
昴你真心有些不可思议
明明既没有钱又看不懂文字
到底是怎么来到卢克尼卡的呢
那是因为...该怎么说呢
就是那个啦 就像SF轻小说一样穿越到这儿的
嘛 这种情况也是存在的 这世上充满了戏剧性...
是吧 帕克
你要是这么突然问的话 我也只能不同意你说的了
嘛...
不知为何这些东西的名称跟我老家的比较像
没准习惯了就没问题了
是这样的吗?
嗯 真的是非常像呢
比如说这苹果 RINGA
看不懂
在我老家称为 RINGO
苹  果
RIN...GO？好奇怪
不不不
对我来说RINGA的发音才是怪
发音总有一些违和感
苹  果
想发出RIN!ga的声音 就是这样的感觉
口音!!
RINGA~
有种要高潮了的感觉
总之这里就有一种很像但又不是的特点
呜哇...这里明明是水果店为嘛会卖青椒（pi-man）
青 椒
哦 这里叫pi-maru
果然发音很像呢
你怎么了
没 没什么
莫非你很讨厌pi-man...啊不 讨厌pi-maru吗？
o(*////▽////*)q
诶︿(￣︶￣)︿
因为那可是pimaru啊
那可是绿色的恶魔哦
绿色的恶魔...
绝大多数我是能吃的 真的 真的哦
但是只吃青椒不行
那样就只能抱歉了
挑吃可是不好的哦 莉亚
帕克 我也有努力过的...
这种孩子气...
第一次遇到青椒的时候
再加上这种全力狡辩的性格...
青椒对我抱有极大的敌意
真是可爱呢
怎么了 昴
我不爱吃青椒这种事有那么奇怪吗
没 我觉得人讨厌一两种东西是没错的
嘛 我也不爱吃青椒
还有番茄啊茄子啊蔓菁之类很多都不想吃的东西
一脸囧样...
果然对我失望了吗
不不不 才不是那回事
喏 那副囧脸不就是很失望吗
帕克 不要说些奇怪的话啊！