這一集一定要是福利回
一定要是福利回
話是這麼說 這狀況是？！
Re:小劇場 其十
小劇場❿僅有對抗煩惱
我記得我在沙灘上...
看來你醒了呢 巴魯斯
拉姆這是怎麼回事
怎麼回事？
如你所見啊
如我所見？
在這狀況我什麼都看不到欸
只知道自己被扎扎實實地埋著
能明白這點就足夠了
話說我一點都動不了
什麼啊這惡作劇
不對哦 昴
愛蜜莉雅碳？
因為你曬著太陽就睡著了
啊 就那樣睡著了啊
嗯 所以拉姆...
讓你不被太陽曬傷哦
就沒有撐太陽傘這個選擇嗎
而且這樣的話 就會只有臉被曬黑欸
拉姆你是故意的吧
怎麼會 怎麼會 我完全沒那種打算
看吧 拉姆也沒有惡意
愛蜜莉雅碳稍微要學著懷疑人
總之 我一點都動不了了啊
差不多該幫我一下吧
對哦 拉姆你也幫幫忙
是 愛蜜莉雅大人
沒能發覺 真是對不起
愛蜜莉雅沒必要道歉啊
這都是拉姆...
拉姆怎麼了
是你...
用你那雪亮的眼睛凝視一下現在的狀況
什麼 你在說什麼啊
巴魯斯 這都是拉姆的錯嗎
都是託拉姆小姐的福 不 拉姆大人
我要一生追隨你
呃 怎麼了
什麼都沒有哦 愛蜜莉雅碳
咦？ 昴你在出鼻血
受傷了？ 生病？
啊 不是 這是生理上的...
愛蜜莉雅大人 巴魯斯過於專注凝視你的胸部
生理上性奮了
在這種狀況下戳穿我好嗎
因為看不下去巴魯斯的蠢樣子了啊
雖然早就覺得會有什麼陷阱
愛蜜莉雅碳 我沒有別的意思
該說誤會吧 或者...
我真的很擔心你
昴不是生病或者受傷了就好
EMT
不過你為什麼會流鼻血就不明白了
愛蜜莉雅大人天真到這種地步 巴魯斯你也不容易啊
我覺得...
難度越高越有幹勁啊