等著我...我一定會..
呃 這是哪
Re:小劇場之一
好 快點回到座位上
咦 這是哪
我記得好像是...
昴君你怎麼了
班會的鈴聲已經響了哦
我才想問怎麼了
話說 你在做什麼
什麼做什麼 班會啊
我有好多要說的重要通知
等一下 愛蜜莉雅碳
不行
用愛蜜莉雅碳這種奇怪的名稱稱呼老師
你真是個壞孩子
不是哪個啊 那個
近日我因為十分尊敬老師您 才會在名字後面在上碳來著
是這樣嗎
對對 就是這樣 愛蜜莉雅碳
不好意思 我真是的 抱歉.
這是怎麼一回事
Now, let's start over.
Um, in homeroom today...
我被困在什麼魔法裡了嗎
現在讓我們開始吧  今天的班會是...
但是眼前的毫無疑問就是愛蜜莉雅碳
會被這種胡編亂造的謊言騙到的粗枝大葉的女主角
這種粗心大意用魔法是無法還原的
Let's try to take care of our things.
我們來試著做些什麼吧...
對了帕克 如果是帕克的話說不定能知道些什麼
愛蜜莉雅碳 帕克 帕克在哪
啊對了
註:日語中的帕克發音和紙盒相同
像牛奶之類的紙盒 因為是可再生材質
所以不可以扔進垃圾桶裡 而是要好好丟進寫有紙盒的可回收箱裡
不對
啊 不對嗎
可是紙盒的表面有經過防水加工
如果不分開丟棄的話
愛蜜莉雅碳實在是太博學了
EMH 愛蜜莉雅碳超級博學
等等 這種話就先放到一邊 我問的是帕克啊帕克
對你來說重要得不得了的
重要的pakku
美容面膜
愛蜜莉雅碳就算不美容也已經足夠可愛了
不是這個 是這種貓的樣子的
哦哦 我的畫工好厲害
怎麼了突然畫了校長的肖像畫
校長是指
我就是校長哦
欸--？！
你到底怎麼了
突然大叫妨礙課堂
老師要慪氣了哦
慪氣這個說法近年真是沒怎麼聽到了
我已經生氣了
昴君 去走廊罰站
真的假的
快點去
沒辦法
等著我
我一定會 回到原來的世界..
話說這種情況下 原來的世界到底指的是哪個
昴君剛才因為貧血暈倒了哦
呃 那個是貧血嗎