Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  奧托日記
嘉飛爾
老實說吧  你跟羅茲瓦爾合作了多少?
我跟那傢伙?  怎麼可能啊
我和那傢伙說過的
只有愛蜜莉雅大人和大將的一點事
除此以外就基本沒說啥了
真的嗎
嗯
你還真不愛跟他溝通啊
我明白  我明白的
但因為他是情敵就討厭他  也不會有結果的
我討厭那傢伙  也不只是這個原因啊
話說回來  嘉飛爾加上一群琉茲加上席瑪
當然還要算上拉姆  再算上愛蜜莉雅的話
那傢伙到底準備得有多充分啊
從事前準備上  我們就已經大大落後
而且對手的對策也齊備
要不現在開溜了吧?
很可惜  我們現在隊伍的方針是珍愛生命
同時也要披荊斬棘向前進
這兩點能同時做到嗎
總之這次的事件
幕後黑手羅茲瓦爾的暗中操控很充分
如果你是和他做了交易
反對聖域開放的話  事情就簡單多了
我可沒有做交易
我之前是出於自己的想法  纏著大將不放的
是啊
如果相信嘉飛爾的自白
那麼之前狀況有利於邊境伯
就全賴邊境伯好運如虹了
真叫人不爽  那我們之前最缺的就是好運囉
沒錯
真叫人頭痛
就是說啊
話說大將和小哥  你們怎麼這麼冷靜
如果你們是對的
那傢伙之前就是徹底操縱了聖域裡的所有人
嗯嗯  你這不是跟上思路了嗎
是啊
沒錯  如果這是真的  可了不得
太了不得了
所以你們到底想說什麼
那為什麼我們現在正一路前往他的住處
很可惜
看來時間到了
我們到了  雖然沒有預約
嘉飛爾  有你在真是一劑強心針
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
原來是這個意思啊
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我就看你了
畢竟我們倆可是  天下不滅的拖油瓶
別講得這麼自豪啊