歡迎光臨
我突然有一種不祥的可怕預感
Re:小劇場 其十一
小劇場⑾那個跟那個跟(以下略)一起結帳
那麼 能拜託你把這些都買下來嗎
全部
我的名字是菜月昴
無知蒙昧 天下不滅的窮光蛋是也
出口就在那邊哦
對不起是我錯了 其實我身上還是帶了錢的
一開始就這麼說不就好了
雖然一開始就料到了
不過你一開始就說得這麼直接 就算是我也會被嚇倒啊
因為我這不推銷東西怎麼做買賣
所以說 你想買什麼
就是普通的過來買瓶可樂而已
啊 我也很喜歡碳酸飲料啊
那種熟食跟碳酸飲料一起吃下去的感覺
簡直沒有比這更棒的了
對啊
我也這麼覺得
說起來
現在買熟食還有10％優惠
真的假的 那給我來份炸雞
我偷偷告訴你一個秘密 熟食跟飯糰一起買的話
優惠30円哦
哦說起來飯糰 推薦你這個新品哦
雖然一直都在努力進貨 但是總是很快就賣完了
今天真的是很好運很好運 恰好留了一個
好好 這個我也要
還有 要是在店裡消費800円以上
就可以抽獎喲
一般人我不告訴 特別容易中獎 不抽的話可是很虧的哦
我是不是應該再補上一包玉米小棒棒呢
酸酸的東西再配上甜食的話
美味簡直無法抵擋
所以不然再來份冰淇淋怎麼樣
超級好吃哦
買買買！
這個啦 這個啦 那個啦 那些啦
總計十萬円
我到底...
自己選好要買的東西
最後卻不付錢的話我們可是很困擾的 客人
就算你這麼說 我也沒有這麼多錢啊...
這就是所謂的便利商店嗎
又來了個麻煩的傢伙
唔？
凡夫俗子居然在狂妄地買買買嗎
不是 那個我回過神來就已經...
我們店可都是好東西啊
越是識貨的人買的越多
這樣嗎 也好
姑且就當被你的花言巧語慫恿一次好了
這家店的所有東西都賣給妾身好了
全部！？
謝謝惠顧！
車子跟侍女們就在門外
儘快裝好
太慢了可不行
好好 馬上就來
小兄弟小兄弟你讓開點
欸 商品？
我們已經沒有東西剩下了
都讓這位公主大人給買走了嘛
讓開讓開
至少讓我買瓶可樂...
啊咧 你是哪位？
連我的存在都...