Re:從零開始的休息時間~
這樣一來就是和我簽下契約了啊
雖說並非心甘情願
我們是搭檔
不像搭檔一樣友好相處可不行哦
並不想和你友好相處
那麼接下來告訴我各式各樣的事吧
有沒有在聽人說話
別這麼說嘛
你覺得你這麼說我就會告訴你了嗎
契約是絕對的 但做到這份上的溫柔
有的 你的話有這種溫柔
這一點我很清楚
你懂些什麼
我們才不過見了兩次面
說的也是啊
對你來說是這樣
哦？
嘛 算了
但是你就是會告訴我
因為你就是這樣的人
那 我要提問了
我知道你在羅茲瓦爾的禁書庫裡工作了
但是 這裡不會太大了點嗎
羅茲瓦爾是王國最強魔法師的傳聞可不是騙人的
在露格尼卡王國
沒有人能敵得過羅茲瓦爾
羅茲瓦爾真心厲害啊
明明看起來那麼奇怪
這一點我很贊同
話說起來這麼大的書庫讓蘿莉一個人管理
莫非這個蘿莉...
是被用於未知的犯罪欲求的悲慘蘿莉嗎
蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉 無論聽幾次都覺得是讓人火大的單詞
而且還對回答了問題的貝蒂
隨便做出這樣世界第一無聊的猜測 實在讓人火大得要死
別生氣嘛
多吃點小魚
攝入鈣質的話不僅能平靜心情還能長高
我和愛蜜莉雅碳那種身高要展開戀愛喜劇就剛剛好
這種台詞好想在愛蜜莉雅面前說出來
真是聒噪又沒救的男人
別用這種說法嘛 貝蒂
什麼時候允許你稱呼貝蒂為貝蒂了
你自己都這麼叫自己了 沒關係的嘛
我們又是搭檔 愛稱是很重要的
我們又沒到能叫愛稱的關係
本來也就不是搭檔
只不過是一時的契約關係
什麼啊 貝蒂就這麼不情願嗎
那我來想想別的稱呼
你有沒有在聽人說話
碧翠蘿莉小姐
不覺得這個很棒嗎
怒ε=( o｀ω′)ノ