Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  女僕日常
還有很多事情要教給女僕新手佩特拉
我也知道自己要認真一點
但是聽到她叫姐姐  不偷著樂真的很難
我還有一個重要的命令
以後叫我法蘭黛莉卡姐姐
這是這座宅邸裡  女僕前後輩之間的習慣
也是規矩
是  法蘭黛莉卡姐姐
她那麼率直又可愛  還肯叫我姐姐
和拉姆完全不一樣
「姐姐」只有我  請不要想當然的
那時還有雷姆在吧
還是等昴大人他們的好消息吧
請進
法蘭黛莉卡姐姐  想跟你一起睡可不可…
當然可以  你好可愛啊
這麼說來  昴他啊…
佩特拉
是
不是「昴」 而是「昴大人」哦
對不起
我不會為這點事而生氣的
我不是一個記憶力很好的人
為了改正措辭  我也付出了很大努力
我這是挖坑給自己跳啊
那姐姐以前是怎麼說話的呢
平時說話跟你沒什麼不同
只是要說敬語的時候…
會怎麼樣呢
因為養我長大的人是婆婆
講話自然就變得像老人一樣
老人啊
我是法蘭黛莉卡·鮑曼
梅札斯邸的女僕啊喂
法蘭黛莉卡姐姐啊喂
我是很不好意思的
為了改掉這一點  我花了很大工夫
啊喂  啊喂  啊喂
喂  你要笑到什麼時候
大晚上的  不要大聲喧譁
快點鑽進被窩吧
嗯  姐姐
我鋪好了啊喂
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
佩特拉
晚安
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
呼呼  呼呼  呼呼
呼呼啊喂
說夢話的時候還是老樣子啊