不好意思
咦 怎麼沒人來
吵死了
不用叫這麼多次我也會來的 就不能等等嗎
Re:小劇場 之四
小劇場❹主人和、他的女僕們
喂喂 服務生是蘿莉的話
是違反勞動法的吧
氣死我了
就算如此
碧翠絲在這裡的話也就是說 這裡是哥德蘿莉咖啡廳
不 蘿莉咖啡廳嗎
想打架嗎？
怎麼了 吵架了嗎
店長來了喲
哇 看起來有種不好的預感的店長來啦
你這說法真失禮
我這咖啡廳店是不會做讓老大爺覺得難堪的買賣的
你這麼說倒是更讓人覺得可疑了
客人 既然來了咖啡廳
不點點什麼嗎
也是 肚子也餓了 那就先點點什麼吧
讓我看看
本店人氣第一 喵喵蛋包飯
很吸引人 但是感覺好危險
喂喂 這店果然太危險了吧
當然沒問題了
這樣說像這樣健全的店鋪 真是太失禮了
對對 你也太過分了
就是因為你這樣說了才可疑啊
覺得不爽那就請回吧
好好好 我知道了
那就這個 人氣第一的喵喵蛋包飯
好 喵喵蛋包飯一個
很好很好
這氣氛不太像咖啡廳啊
嘛 不過氣氛是奇怪了點 也有可能是普通的店嘛
喵
慢著
客人快給他加油 看他這麼努力
喵喵蛋包飯原來是這個意思啊
嗚喵
今天的帕克醬也很拚命在運蛋包飯呢
難道這裡是喵喵咖啡廳？
也許就是這樣
但這蛋包飯對於貓來說不是太大了嗎
這是喵喵蛋包飯啊
倒不如說是點了這麼大的喵喵蛋包飯的你的錯啊
我的錯嗎
謝謝啦帕克
喵
喔 難道說在這世界 帕克只是一隻普通的貓
喵？
帕克 竟然不能說話...
不 我能說話的
喂
嘛算了
帕克搖搖晃晃給我送來的喵喵蛋包飯
看起來還挺好吃的
不愧是人氣第一啊
那麼
我就開動啦
怎麼你開始吃起來了
因為是喵喵蛋包飯啊
客人你才是...
要吃還是要說話你倒是選一個啊
居然選吃
果然還是選吃啊