Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  髒活姐妹秘密活動日報
這就是機遇門的破解方法
有什麼疑問嗎
不  沒什麼問題了
真期待啊  能剖開精靈肚子的機會可不多見
怎麼了
沒事  我無意侮辱你  但你上次失敗了
這次可不要疏忽大意
明白  畢竟這是工作
我一定會滿足委託人的要求
嗯  那就拜託了
那應該沒問題了吧
魔法器
沒錯  另外這個流星就一如往常…
我會消滅證據
結束了嗎
嗯
是嗎  話說你的委託人說話真古怪
我看是故意的吧
故意的?
沒錯  故意的
用演戲一般的口音來偽裝自己吧
演戲…那實際上對方究竟長什麼樣呢
惹人討厭的長相
你見過嗎
我只見過他一次
你難得會跟委託人碰面啊  為什麼?
眼睛
眼睛?
他說他想看看我的眼睛
還說這與他給不給我工作很有關係
僅靠這番說法  我感覺是個很正經的人啊
委託內容是殺自己的家人
怎麼可能是個正經人呢
艾爾莎竟然也會講邏輯
不過就算刨除長相  他也讓我討厭
看著他的眼睛  我感覺到了
這人很讓我厭惡
艾爾莎會這麼討厭的人物也不多
是嗎  我一眼就看明白了
那人根本無所謂自己的生命
我討厭這樣的人類
我不能理解
也許是吧
好了  我們去解決委託吧
是
對象是閉門不出的精靈
還有高大的女僕和矮小的女僕
以及宅邸裡剩下來的所有人
通通殺光
那我先去找我的魔獸們囉
嗯  老地方見
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
是
我還能見到當初的那個孩子嗎
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
眼神裡傳達出  想要拯救一切的覺悟的
那個男孩子