好了  结束了  你该出来了吧
艾姬多娜
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
Re:从零开始的休息时间  魔女茶会
我知道你在的  快点出来啊
哎呀  你可真无情啊
咦  缇拉去哪儿了
我都说过她不是莎缇拉了
不是缇拉?  缇拉的表情也确实更阴沉
那她是谁?  我不知道
对吧  妈妈
那个女孩为了不必做的事而这么努力
真辛苦啊
是啊  甚至经历了那种痛苦
但那也是她相信爱的结果
你知道的  爱很重要  很重要的
无所谓啦  重要的是我已经饿啦
是啊  先来喝杯茶吧
对了  那女孩说如果能重逢就开茶会吧
确实是说过
还说可以的话  把其他魔女也带上
到时候会有很多茶点吗
是啊  真到那时的话…
不会有那种机会的
还指不定有没有机会呢
艾姬多娜  你应该是最清楚这一点的
这个…
艾姬多娜
什么
怎么了  多娜你困了吗
不是的
我明白了  多娜多娜也想吃茶点了吧
我跟你不一样
真的吗  我觉得谁都会饿肚子啊
如果看到那样勾引食欲的女孩的话
你被吊起胃口了吧?
不愧是昴的对象呢
她是不是对象还不好说
那艾姬多娜  你想的事是什么呢
大概是逃避现实吧
这是她的老习惯了
赛赫麦特
什么
你猜对了  我是带着心里复杂的感情
对着今后的各种可能性  而想破了头
可能性…艾姬多娜  你又准备做什么了
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这是秘密
秘密?  你要偷偷做坏事吗
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
不是坏事  而是非常好的事
是吗  我完全不懂
我就知道