Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
Re:从零开始的休息时间  脏活姐妹秘密活动日报
艾尔莎  你别这么不高兴了
可是我并没有不高兴啊
就是不高兴
艾尔莎不高兴了  一定会挖自己的伤口
是吗
就是这样
这么不喜欢那个哥哥吗
不喜欢  我确实没中意上他
他怎么不好了
在面临死亡时  人的行动分为两大类
我知道  要么是接受死亡  要么是反抗死亡
没错  两者都是面对生命的反应
你就是反抗了的
是吗
当时被你咬住的脖颈又疼了
你真会骗人
接着刚刚的话题吧
那个哥哥是哪一类呢
哪一类都不是
不是反抗死亡  也不是接受死亡
感觉他没有面对即将到来的死亡
难道不是太怕死而心理逃避吗
不太一样
这么说吧  我感觉他不把死亡当作是结束
我明白你讨厌他的理由了
对吧?
给这种人开肠破肚  也没有一点意思
我不理解这点
你扎辫子变熟练了
第一次见到你的时候  你一头散发
只有这一点是你教得好
艾尔莎  你也该改改总是让我干活的懒病了
可你比我干得好
你怎么了
没什么  我想起了往事而已
下次我要是咬死了你  我可不管
没事的  你不是不会再咬我了吗
可我刚刚才咬过
你这只是闹着玩  跟那时候不一样
那你也不一样了吗
不想再剖开我肚子了吗
我并非对你肚子里没有好奇心
但魅力也没大到让我打破眼下的宁静
你放心吧
是吗
好了  我也该写日报了
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
为了你讨厌的那个雇主吧
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
是啊  和那个小子有一样眼神的那个雇主
你脖子上涂的药好苦啊
那当然了  本来就是毒