Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  奧托日記
我真是服氣了
我一個人在龍車裡  等著跟昴商談事情
沒想到就一直被放鴿子
抱歉抱歉  我真的忘記了
果然啊
但既然已經會合了  就算了吧
你敢看著我的眼睛再說一遍嗎  混蛋
你是看著我的眼睛說的吧  混蛋
話說  是你自己跟嘉飛爾解釋又留在龍車裡的
雖然是這樣沒錯
還有帕特拉修陪著  我想你也沒什麼寂寞的
雖然我忘記也是事實
這個事實太傷我的心了
總之是我不好  我真的忘記了
難道道歉之後就必須跟這句話嗎
儘管還有不少話想說
但看過了無比憔悴的愛蜜莉雅大人
我不忍心再多說什麼
愛蜜莉雅大人正在挑戰解放聖域的試煉
愛蜜莉雅大人是個率直善良的人
奧托
愛蜜莉雅大人  怎麼了嗎
跟微精靈聊挺久了  我在休息
那你呢
明天要出發了  我正在重新清點貨物
這些嗎
不勞愛蜜莉雅大人動手的
沒事的  別客氣
只是不好意思  我只搬得動又小又輕的東西
愛蜜莉雅大人是半妖精
和世人們都畏懼的嫉妒魔女一樣
400年前  嫉妒魔女讓世界瀕臨毀滅
和那個魔女長相一致的愛蜜莉雅大人
一定遇上過很多困難的事
肯定也受過不少誹謗中傷
她的處境一定很艱難
但她卻堅強地參加了王選
真是太了不起了
看到菜月想要支持愛蜜莉雅大人
看到他的樣子  我就…
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這傢伙的夢話是真的多
菜月  我已經…
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
這究竟是誰幹的