怎麼了  是你說要跟我談談的
不要不吭聲了  有話快說
拉姆拉姆  那只是隻蟲子
我看錯了
有人會這樣看走眼嗎
Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  奧托日記
原來是和巴魯斯在一起的男人
我對不在巴魯斯身邊的你沒什麼印象
都不知道你是什麼生物了
我知道我被你當成菜月的掛件了
自認是別人掛件的男人毫無價值
滾吧
這個女僕嘴真毒啊
請問我可以跟你聊聊嗎
先不說我記不記得住
你先自報一下家門
我是…
我記不記得住另說
我就不問你為什麼要強調第二遍
還打斷我的話了
我是奧托·思文
是個卑微的行商人
希望您能記住我的名字和長相
那要看你準備說的事  能吊起我多少興趣了
不是那個
雖然它也是綠色的  但我真不是它
如果我把這些話都告訴羅茲瓦爾大人會怎樣
你缺乏想像力嗎
我也不是沒有往糟糕的方面想像過
但我是商人
為了在商業場中獲勝  不惜任何工夫
如果因為害怕或疏漏而失敗  就給思文家抹黑了
拉姆?
沒什麼
話說你一開始以巴魯斯跟班的態度接近我
但這次是你自己的決定吧
至少沒把嘉飛的事告訴巴魯斯
哎呀  看來你已經知道了
因為我不認為巴魯斯會同意你這樣魯莽
即便你就是這種性格
我覺得一個人行動的你是大笨蛋
看來你真是這種性格
制定這種計劃的人絕對不適合當商人
你這樣盯著我的眼睛  嘴上還要拐彎抹角嗎
絕對
我就不問你為什麼停一下再強調第二遍了
真不爽
偶然遇上的男人  偶然跟了上來
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
偶然讓我採取了這樣的行動
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
只能說他很走運吧
名字  我已經忘了
阿嚏…咦?