yuán
肩帶 各500円
我不是壞人           油
模特兒招募中
呃 這不是庫珥修嗎
嗯~學到了
原來世人喜歡這種東西啊
好認真 用這種心情來這裡的人我還是第一次遇見
Re:小劇場 其八
小劇場❽決戰當日
於是 有什麼收穫嗎
明白了與我親密的人是很受大眾歡迎的類型
貓耳偽娘和留著典雅鬍鬚的老紳士...
好這一口的人完全承受不住
我還從未用這種目光看待他們
這些都無所謂
突然很奇怪地說 如何 很萌吧 也只會讓人困擾
順帶一提 我沒找到 眼神銳利的運動服萌這種流派
我知道 我知道的
真是吵鬧
還以為是誰呢 這不是蠢貨們嗎
普利希拉 為什麼你會在這
聽說凡人們在這裡開慶典
那麼妾身為了遊覽移步此地又有何不可
完全無法對話
你家阿爾去哪了
在入口被說攜帶危險猥褻物品被攔下了
妾身就把他扔那裡了
而且在這裡的凡人們
好了 stop
似乎會說些傷害我的小伙伴們的話所以禁止發言
你沒有禁止妾身發言的權利
在這裡的凡人們 相當有趣
哇 哇 哇 哇
哇！哇！哇！哇！
哇 哇 哇
將妄想編入書籍 然後共享 穿著珍奇的服裝
讓各式各樣的凡人們注意到因熱情而聚集的大時代
就算是妾身也有點稍稍驚訝了
比預想的要... 不 該說是相當正面的評價讓我吃了一驚
你以為妾身是誰
是三千世界之中沒有可比之物至高無上高貴的普利希拉大人
好強的領袖光環
那麼 妾身接下來要去那邊的會場了
我記得那邊是...
不行
那邊就我的年齡而言不能看的東西有好多
普利希拉 那裡什麼都沒有
騙人的吧
那裡指出來了？
我實際上也很想看 但是有太多不能看的東西
能不能看就由妾身這雙眼睛來判斷
不行 光靠我無法阻止她
為什麼倒在地上
呃
你肯定要跟我一起來的
不行不行我不能去
你別單手這麼輕鬆地拖著我啊喂
還有你們這群傢伙也別把我們當做大眾服務拍個不停
這本書裡的●●什麼
不知道
說謊的吧