咦 这不是艾米莉娅碳和菲鲁特吗
话说你们在干啥
小哥 你够得到掉进这里面的硬币吗
真够小气啊
ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:小剧场  其五
小剧场⑤天然
你别做这种事情了
不光是手 就连脑袋都要钻进去了啊
小哥你这种活得悠闲自在的人是不会懂的
*日本谚语:一円を笑う者は一円に泣く
嘲笑一枚硬币的人早晚会因为一枚硬币哭泣的
真是 我可没有搭理小哥你的闲工夫
莱茵哈鲁特那家伙
噢 莱茵哈鲁特也在是吗
我正在和那家伙比试
输了的人要答应赢了的人一个要求
什么啊 这种和和睦睦亲亲热热的剧本
是呢 这两个人关系非常好
才没有
我只是想获胜然后让那家伙认输罢了
然后呢？ 现在的情况是？
嘛 虽然看到你趴在地上找钱就知道怎么回事了
因为那家伙超过分啊
自动赌博机也好轮盘也好
那种叮当叮当扔下硬币 然后那个台子轰隆地一下
哗啦哗啦一下掉出好多硬币的那个也是
哗啦哗啦一下掉出好多硬币的那个也？
莱酱是不会输的~
不管玩什么都这么强 这不是犯规吗
还有这种加护嘛
游戏中心的加护之类的
能在游戏中心变强的 这种没有太多用武之地的加护呢
确实如此
但这是正是现在的我所需要的加护
再这么下去我会输惨
菲鲁特 你现在要放弃还太早了
呃
我可是异世界不轻言放弃排行榜第一的菜月昴
只要还有一枚硬币在我就不会放弃
但现在的我只有这么一枚硬币了
说的也是
只能在硬币游戏里慢慢增加数量了
啊 我想到了一个好主意
真的假的 姐姐
艾米莉娅碳在这方面的主意我只能感受到会被坑
昴 你刚刚说什么
没没 我什么都没说
你想到了什么好主意吗 艾米莉娅碳
只要他硬币变多就行了 对吧
我知道一个能出现最多硬币的机器
真的假的 那什么机器 自动赌博机？轮盘机？
还是那种叮当叮当扔下硬币 然后那个台子轰隆地一下
哗啦哗啦一下掉出好多硬币的那玩意儿？
那个
唔？
那个只要把钱放进那里面 就能涌出好多硬币
只要用了那个就能增加好多硬币了吧
姐姐...
艾米莉娅碳...
硬币 兑换
那个是游戏币兑换机啊
诶 这个不是游戏机吗
EMH 艾米莉娅碳真菜