可惡
菲魯特 怎麼了
小哥 你搆得到掉在這裡面的百圓硬幣嗎
既視感？！
Re:小劇場 其六
小劇場❻不是豬的願望
沒時間做這種事了 和萊茵哈魯特那傢伙的...
又來？
我在和他比誰能先夾到大人偶
果真是和和睦睦相親相愛的劇本
煩死了
然後萊茵哈魯特不停夾到大人偶
菲魯特卻一個都夾不到嗎
只能拿到這百圓硬幣扭轉局勢了
我聽見了哪家喪家犬的吶喊
我現在很忙
沒空理你
即便看到這個？
那個是...
交給妾身的話此等玩樂宛若兒戲
真的假的 好厲害
什麼都能做到的人真的存在啊
雖然耳朵裡面吹進了你們吵鬧的廢話
那邊的凡人 你就如此拘泥於勝負嗎
妨礙你了？
我就是無論如何都想贏
無論如何 嗎
對 無論如何都想得到這個人偶
那麼 就把這個給你吧
呃
你想要這個 而這個又在妾身手裡
那麼你需要做的事情便只有一件
謝了啊普莉希拉
太好了 菲魯特
這麼一來說不定就能贏了
小哥 你別低頭啊
這不就是低個頭就能解決的事情嗎
就是這樣
妾身都還沒說到舔腳的份上
你居然想說舔腳啊你
所以 怎麼樣
我不會低頭的
菲魯特
或許低頭了就能拿到人偶
但這場比試說到底是我和萊茵哈魯特的比試
透過別人把東西讓給我來獲勝這種事情
雖然沒辦法很好地表達 我總覺得這是不對的
哦
是你那渺小的矜持占了上風嗎
是的 這就是我渺小的心情
但是 如果丟棄了它 感覺我就不再是我自己了
嗯 這也是一種活法呢
那麼就讓妾身見識見識你掙扎的姿態
看到了掙扎的我你可別被嚇到
那就盡情讓妾身驚詫來取悅妾身吧
也謝謝小哥你了
我會用這枚硬幣一決勝負
哦 一決勝負
普莉希拉 謝謝你
我能做到的 我要夾到一個人偶
妾身並沒有做什麼值得被感謝的事
是嗎
Yes, I got one! I got a doll!
來吧人偶
謝謝你
Come on! Gimme!
人偶堵住了出不來
盡情掙扎吧 盡情掙扎吧