Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
Re:从零开始的休息时间  女仆日常
然后呢  那时候昴大人留下来住
打扰一下  那位可爱的小姐
能占用一点时间吗
什么
一起睡觉当然不是问题
不过明天早晨来得很快
等到喝茶的时候再接着聊
我们今天就赶紧睡觉吧
好的  姐姐
真是乖孩子
姐姐
我还想说几句
什么
我想起了一点过去的事
过去的事?
第一次遇见您的时候的事
是女仆录用面试的时候吧
不对
我才想起来  两年前左右就见过您了
两年前?
打扰一下  那位可爱的小姐
能占用一点时间吗
好的  是找我吗
没错  有点问题想问问你
问问题啊  只要我能答得上来的都行
谢谢你  我想问问村长的房子
我很少来这里老爷的宅邸
您是新来领主大人宅邸的人啊
您这么漂亮  我却没印象  就感觉很奇怪了
你真会说话
那您会一直待在宅邸里吧
不是的  今天只是偶然
打理宅邸  照顾老爷  一般都是别的人负责
这样啊  有点可惜
可惜吗
这么漂亮的姐姐  要是能交朋友就好了
姐姐?
那是两年前左右的事
自从和您在一起之后  我就隐隐约约有印象了
这样啊
那你为什么现在才想起来呢
打扰一下  那位可爱的小姐
能占用一点时间吗
刚才您说的这句话
和两年前  您第一次跟我搭话时说的话一样
所以我就恍然大悟了
佩特拉真可爱啊
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
虽然那时我把想法憋在了心里
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
她真的好可爱
是「恍」地一下吗
嗯  就是「恍」地一下