我今天可是生气了
好耶  大说教
要听说教的可是你  蜜蜜
咦
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
Re:从零开始的休息时间  铁之牙报告书
蜜蜜  你什么时候才会有身为副团长的自觉?
蜜蜜有的是耳朵和尾巴  以及毛发
还能有什么吗
我说的不是这种事  受不了你
算啦算啦  这样不也挺好的
就因为小姐你总是宠着她
所以蜜蜜才一直都这样
但是蜜蜜也有她独特的优点啊
没错  小姐说得好
不用担心  我很清楚副团长的重要职责
是吗  那你说说重要职责是什么
把碍事的家伙们都杀光
笨蛋  给我住手
无论任何工作都有重要的事
佣兵和骑士  还有商人都一样
安娜塔西亚大人…
安娜塔西亚大人作为商人看重什么?
这个啊  不是咱独有的
以行商为生的人  最看重的东西都一样吧
都一样吗
咱们这些做生意的人
再危险的境地  有件东西也决不能放手
如果放手的话  就不可能再正经营商了
生命当然很可贵
但如果因此就丢了不该丢的东西
那商人的生涯也就完了
不该丢的东西是什么呢
就是遵守承诺
比方说决心不变  握手成交那种感觉
这就是包括我在内  每个商人的骄傲吧
骄傲
我看你完全没明白
那么…
那个绿色的哥哥也有一样的骄傲吗
跟着菜月的小哥哥吗
我觉得是的  而且是相当大的
小姐难得这样称赞别人
你知道的  咱看人还是很准的
我知道才说很难得一见啊
看人准啊
那我要是找到喜欢的人
就得让小姐来看一下了
好啊  包在我身上
但是你喜欢怎样的人呢
这个啊  特别强的人
不好意思打扰你们的热烈讨论
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
再不开会的话  这一天都要结束了
说得对  再不去值班室的话
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
缇碧和黑塔罗都要等得不耐烦了吧
好了  走吧
是
呀嚯  咱好棒
你果然搞错了