ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:从零开始的休息时间~
与其这样还不如找个好地方 牵个手散个步多好
好恶心的小哥啊
没想到你是萝莉控啊
非要说的话 不如说是姐控
别对我这么戒备嘛
真的不会有什么奇怪的举动吧
只是想和戒心满满的小猫 搞好关系的举动而已啦
但是 你不愿意的话
就不要绕远路了吧
你怎么知道的
别当我是傻瓜 以为我还没发现吗
我可是对我的方向感信心满满啊
虽然只是装腔作势
你不会生我的气吗
从状况上看来 我是很理解你怀疑我的
但我这边的情况确实是没有时间了
拜托了 直接带我去盗品库吧
可恶 怎么办
但是 人情就是人情
这次就带你直接过去吧
嗯 拜托了
我说啊 你为什么这么赶时间啊
不在几点之前赶到的话就不行吗
几点 这个世界也有这种东西吗
蛤？
菲鲁特 这个国家的时间的概念是怎么回事 告诉我下吧
真是莫名其妙 但是好吧
一天不是分阳日和冥日吗
大概是午前和午后之分吗
现在是阳日的10点
明白了吗
完全不明白啊
而且这个世界真的有钟这种东西吗
钟？
你是说魔刻结晶吗
这就是代替钟的吗
会根据时间段变化的
阳日0点到6点是风时刻
过了6点就是火时刻
冥日0点后分别就是水时刻和土时刻
啊 颜色会变啊
是啊 风时刻是绿色
火时刻是红色
啊 总之差不多明白
已经够了
向别人请教 还这副态度
我一次可记不住这么多东西啊
谢谢啦
真是个形迹可疑的人
我还是有自知之明的
小哥你活的太坚强了吧
你这是夸我吗
谁知道呢