Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  佩特拉的女僕奮鬥日記
我叫佩特拉·萊特
昨天開始  我成為了羅茲瓦爾·L·梅札斯邊境伯的傭人
雖然有很多事情要學
但是前輩法蘭黛莉卡姐姐很溫柔
工作起來也很充實
現在打算一點點學習如何工作
同時好好完成昴大人交給我的任務
其中一個是照顧好雷姆
昴大人在意的人太多了  真辛苦啊
不過這也是昴大人的優點
另一個是昴大人只拜託我做的事情
小碧翠絲
不對  是要關心碧翠絲大人
但是碧翠絲大人是…
怎麼了
要是我見到了碧翠絲大人  能及時發覺嗎
很簡單  很簡單
她外表很獨特  你看上一眼就知道啦
是這樣嗎
對啊  上次冰雪節你和她一起玩的啊
是這樣的
好像是紅色的
對對  就是紅色鑽頭蘿莉
紅色…
紅色鑽頭蘿莉
不是禮服  而是鑽頭?
鑽頭  鑽頭  鑽頭
鑽頭這個詞好像在哪裡聽說過
我說佩特拉
我才不認識什麼昴呢
對不起啊
這個飛行強襲型大火力決戰兵器
雪兔號的事情是我的錯
我知道你為什麼會生氣
昴
肯定是因為缺少鑽頭
將這個鑽頭裝到中央主炮部後
陸戰也無所畏…
那個好像就是鑽頭
鑽頭  鑽頭
這個是什麼
鑽頭就是浪漫吧
人型強襲挖掘決戰兵器  碧翠絲呀
我在寫什麼來著
總之我被昴大人拜託  對這座宅邸…
我受昴大人委託  要努力保護好這座宅邸
這樣就行了吧  反正是日記
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
昴和大姐姐都要平安回來啊
翻譯:DragonP   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
還有那個煩人的傢伙
我記得名叫哎喲喲喲先生