Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
Re:从零开始的休息时间  铁之牙报告书
团长  你在做什么
蜜蜜啊  我在做报告书  报告书
报告书?
整理今日工作内容  才好去领钱啊
你不是也会写吗
我也不记得有没有写过
姐姐根本没写过
真的吗  缇碧
千真万确  姐姐的报告书都是我写的
蜜蜜  你…
骗人  我也有写的
那个我写了我写了
姐姐  请你别碰那儿  我好不容易整理好的
有了  这就是我写的报告书
让我看看
那个啊  救了那个不幸小哥的时候
为什么总是我遭殃
小哥  平静点啊  魔女教的人已经全干掉了
杀光啦
我不知道各位是什么人  但谢谢你们
会道谢就好  很了不起
说的是啊  话说我有个请求
什么啊
能不能把这个绳子解开啊
这个啊
这可不好说  小哥看看团长的表情吧
这是要吃了你的表情
我怎么可能吃了他
大口大口地吃掉
不要啊
是蜜蜜写了那时的报告书啊
是啊  我好厉害
根本当不了报告书  所以我重写了
是吗
那个小哥  跟着眼神凶恶的小哥走了
不知道现在过得如何
说不定现在已经被大口吃掉了
被谁啊
喂  别一直摸鱼了
该开始讨论下明天的安排了
好的
怎么了?
小姐以前也被抓住绑起来过吧
真是怀念啊
小姐被抓住过啊
你不是也跟黑塔罗一起被抓了吗
我又没有被抓住
不对  姐姐你一起被抓住的
不对  和黑塔罗一起被抓的是缇碧
我是没有被抓住的
就是在那之后吧  蜜蜜几个来到我的手下
是啊  我是跟小姐一起被抓的
姐姐
这么说来
那个小哥也被抓住过
总有一天会成为小姐的手下吧
应该不会吧  小姐你说呢
是啊
这样啊  可惜了
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
但是那位小哥也是商人
而且还跟着菜月先生  估计很快还能见面的
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
是啊
好  该去开讨论会了
好的
讨论如何大口吃了那个小哥
你蠢啊  不会的