这 这里就是那个有名的同人志贩售会场！
苹果食谱
完全犯罪手册
新刊贩售 雷姆&拉姆
昴君
噢 雷姆 你居然申请参加了
请拿一本看看
居然这么熟练
ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:小剧场 其七
小剧场⑦从零开始
咦 拉姆没有和你在一起吗
是的 姐姐说自己要去外面转转还没回来
姐姐真是一如既往地我行我素啊
穿成那样在外边转悠
会成为摄影师们的目标啊
因为姐姐太出色了
说不定会意外有兴致地摆个造型什么的
正解
对了 昴君 我们也出了本子
请看一看
一般来说女生出的本子 都不太喜欢男生看
不 我不会做对昴君有所隐瞒的事
是吗 给我看看
这是 雷姆的本吗
是的 是雷姆出的本子
姐姐的呢
没赶上
一如既往地安心与信赖啊
沉
迷
中
算了 给我看看雷姆出的本
书名是《雷姆的英雄坛》
我有不好的预感
昴君总是积极向前看这点很棒
昴君总是马上打碎花瓶 但这点也很棒
我喜欢昴君那乱糟糟的头发
还有 我喜欢昴君的声音
我喜欢昴君的手指
我喜欢昴君的睡相
与其说是看了会害羞不如说超级羞耻啊
为什么会是这种内容
雷姆想让昴君知道
就算昴君讨厌自己 但还有雷姆知道昴君这么多的优点
不把这些写成书让全世界都知道也行啊
内容也过于夸大其词和脑洞了
昴君除了自己以外什么都不知道
但雷姆眼中的昴君 昴君又知道多少呢
但是这些事情
图解 昴君折内裤的方法全集
①失落的时候
②有好事情发生的时候
③气味非常强烈
雷姆小姐绝对不知道吧
居然知道
这种满注雷姆爱意的本子
虽然我很高兴..
你卖出去了多少？
零蛋吧... 虽然这也是理所当然的
就让我们从现在开始出发
从一开始
不 从零开始
我只觉得有一句非常好的话被狠狠浪费了喂
莉娅 感冒了吗
总有种 我的地位被极大地撼动了的感觉