Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  奧托日記
菜月帶著粉色頭髮的女僕拉姆  回阿拉姆村了
奧托  你留在這裡看守
你被排除出可用戰力了
我還什麼都沒做就被排除了?
我先說一句  其實我比你還要…
行了行了  我不是這個意思
那是為什麼?
你是來談生意的
現在發生的事跟你無關
我是無關人員…
如果你不涉足這件事
之後要辯解的時候心裡也有底
這還要我說嗎  笨蛋
之前的商談我都參加了  已經遲了
你這種體貼是沒用的
說的也是
反正我去去就回
你在這裡放個優雅的小假…好像沒這種氣氛呢
就是沒有啊
無論如何  我們不在的期間要乖一點啊
巴魯斯  你還沒做好準備嗎
拉姆陪著你吧
你就為這榮譽而一邊顫抖一邊俐落地幹活吧
要是顫抖還怎麼幹活
雖然商談時不帶上這個男人是理所當然的事
但怎麼連我都排除在外
說得好過分啊
對不起  等一切結束我會全部道歉的
菜月  我也算一個道歉對象嗎
當然算了
所以你一定要乖乖的  聽話聽話
幹嘛啊  對待人家像貓狗一樣
不要撫摸我的下巴了
真是的…我在這邊會盡我所能的
雖然幫不上大忙
但能幫上愛蜜莉雅大人的事  我都會做的
怎麼了嗎
我驚訝到了  想不到你還挺會動腦子的
你這是什麼意思啊
雖然你說會盡你所能
但我感覺你也只能當當肉盾
只能當肉盾嗎
但臉長得又柔弱  估計一拳頭你就吃不消了
喂  拉姆  你不能這樣說奧托啊
一定要好好撫摸他  疼愛他
你怎麼傷人的話一句接著一句的
別再這樣拿我開玩笑了吧
巴魯斯
你撿了個出乎意料的好傢伙啊
對吧?  他就躺在路邊上
我會照顧他的  所以可以養他嗎
那你一定得好好關照他
你們還要繼續這個設定嗎
而且你們也太一唱一和了吧
奧托
是
要在指定的位置大小便啊
這我會啊  怎麼這樣對待我
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
菜月這人真是的
總是一副半開玩笑的樣子
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
一看就知道是裝出來的
原來不是開玩笑嗎
等下  不要這樣對待我