小哥 別傻站在那啊
菲魯特？
你居然是同年級的啊
蛤？這不是當然的嘛
居然和這種小孩子是同級生
真是可怕的異世界現實啊
Re:小劇場之二
小劇場②自稱老師、碧翠絲
那邊的那兩個
你們吵吵鬧鬧的打擾到上課了
快點回到座位上
你看 這就來了吧
呃 誰
那位男性
快閉上你的嘴
喂喂碧翠子
這裡在設定上可是學校哦
不是小孩子該來的地方
你在做什麼啊
喂 小哥 你還是快點道歉會比較好
你先是跟我說話 然後還把我抱了起來
You talk down to me, then pick me up?
你在說什麼啊
你知道你的行為是多麼可怕嗎
What terrible manners!
我做的事就和平時做的一樣
對老師要放尊重一些
等等 碧翠子你剛剛說了什麼
我說你一點都不懂禮儀
不是這個 你剛剛說自己是老師
怎麼了 你對碧翠絲老師我有什麼想說的嗎
比起有什麼想說的
完全是有一大堆想說的啊
非要只說一個的話
你怎麼看都是小孩
這種事想想就算了 不能說出口
退一百步 菲魯特是同級生也就算了
碧翠子居然是老師
嗚哇 我說
糟糕
和老師吵架會遭遇什麼
就讓我來告訴你吧嘿嘿嘿
糟糕 老師我可沒做錯事
這手勢是怎麼回事
莫非是
沒事的
我只會懲罰這位男性
住手啊
小哥 要堅強地活下去！
菲魯特你這傢伙
等等 有話好說
事到如今 已不會再原諒你了
住手住手不要再吸走魔力了
出 出現了 碧翠絲老師的必殺搔癢攻擊
哼 學到教訓了嗎
居然是搔癢
我還以為又會被吸走魔力
魔 魔力 你在說什麼啊
欸 就是魔力啊魔力
我還以為一定會被你吸乾魔力來著
把魔力吸乾嗎
這可真是粗俗的行為
貝蒂是絕對不會做那種事的
是啊小哥 那種事是絕不可能發生的
嗯？
我雖然明白你想被那麼做的心情
無論怎麼說魔力都應該是佐料
唔?
一提到魔力就很想吃了呢
蛤？
特別是加入炸雞上簡直是人間美味
等一下 那個大概是美乃滋