小劇場⒁僅僅是那麼點宣傳
今天大家說會來店裡
那是當然的
畢竟今天是Re：從零開始的異世界生活的藍光DVD發售日
店長也充滿幹勁呢
店長
與其說是個忙到連貓的手都想借
還不如說貓反而是工作的最勤奮的那個..
昴君 我們按照約定來買了哦
巴魯斯 快包上禮物用的包裝
雷姆 拉姆
無可奈何 於是我也勉強來了
連碧翠子都來了
話說回來巴魯斯 我們預約的東西你都準備好了嗎
包在我身上 全都好好地放在這
這傢伙居然在這個世界都會出來
我明明一點都沒提到死亡回歸的事情
這 這是
Re：從零開始的異世界生活的藍光碟
順帶一提 藍光碟每一張都有附贈的豪華特典
就算做出這種宣傳意味滿載的發言
因為這個世界只有我一個人所以誰也不會來吐槽
話說收銀台上放著錢
自己裝進袋子裡帶走了
昴 昴你怎麼了
啊 這裡放著錢
是客人付的藍光碟的錢
呃 什麼時候付的
該怎麼辦才好 我連謝謝惠顧都沒說
魔女的付款
雷姆 求你別說些讓人難接的話
欸 拉姆的藍光碟在哪
好的好的
拉姆和羅茲親的一共兩張
雷姆一張 碧翠子一張 還有愛蜜莉雅碳的一張
咦沒有我的份 明明特地多留了些
實際上 在昴君休息的時候
被我推銷掉了
店長
帕克
只有你一個要等再販賣時才能買了
這 只能用那個重來一次
雖然不明白你在說什麼
只要現在和大家一起看就行了
愛蜜莉雅碳
是的呢 我想和昴君一起看
雷姆
沒辦法 那就和你一起看吧
勉強接受 勉勉強強
那 等閉店之後大家一起觀賞吧
店長
哦
但是這個藍光碟未經過所有者同意不可複製、租借...
在意後續...
真是個
好動畫呢
好動畫
最後說這個到底是什麼力量驅使的