好了
Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  奧托日記
被嘉飛爾看到了
真丟人  巴魯斯
真是丟死人
可是…
咦
這附近也沒有啊
小哥  你在找的是不是這個
就是那個  謝謝你
這是什麼  日記本嗎
不是什麼多寶貴的東西
為什麼你這就讀起來了
別在意細節
什麼…傳說中的商人
奧托·思文立志傳…感覺挺帥的啊
夠了  趕快還給我吧
那一頁是…
遺書?
你看  我還是相當有心理準備的
因為…
我將為了朋友  參加一場賭上一生的交鋒
為什麼你又讀起來了啊
所以爸爸媽媽  你們倆讀到這個的時候
也許我已經去世了
那我雖然心有不安
也只能將我的地龍  忽爾芙託付給你們了
想必你們也知道  它是個聰明又溫柔的孩子
我還有些私房錢
希望你們能用來照顧忽爾芙
我把私房錢放在了我龍車底盤中央的隔板後
以及我的…
帽子內部的頂端處?
我早就疑惑你為什麼一直戴著那頂帽子了
我不會給你的
我不會要的
但是把私房錢放帽子裡  不是會改變重心嗎
沒錯啊  所以要這樣做調整
我的一生雖然短暫但很幸福
你問完問題又不關心答案嗎
另外能不能不要隨便讀下去啊
最後  我對大家真的…
還給你了  冒失鬼
謝謝你…你說我冒失鬼?
是啊  這下我真覺得你是個冒失鬼了
不是的  我很少做這麼危險的事
而且我總是…
好了好了
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你肯定沒想明白吧
抱歉啦
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我們回去找大將吧  冒失鬼
你能不能不要這樣叫我啊
那就叫你冒頭鬼吧?
聽不懂了啊喂