你来了啊
这就是你欢迎客人的方式吗
ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:小剧场 其十三
小剧场⑬狮子王看过的书
碧翠子做书店的店员啊
简直再合适不过了
你要是有什么想买的就赶紧买
我可是喜欢在书店漫无目的逛书的男人
店员催我快买什么的根本不奏效
反正你不也只是到处盯着羞羞的小本本封面乱逛而已
这里没有你要的羞羞的小本本
赶紧死了心走人
我在你眼里到底是个什么样形象的人啊
竟然这样对待我这种清爽纯真的小型男
你的笑话就到此为止吧
从今天开始 我雇了一个人专门惩治你这种无耻之徒
无论是真是假 真实与我同在
库珥修
你作为真伪判定员的角色登场次数是不是太多了
只要派出这个小姑娘
你这家伙到底是不是到处盯着羞羞的小本本封面看
然后没有买的勇气 到处转来转去 真伪一测便知
你别一直认定我会做这事好吗
虽说对卿没有恶意
但这毕竟是我的工作
让我看穿你的真相吧
感觉库珥修出现在这就有哪里不对劲的感觉
我只有在这里才能体现出自己的强大 请原谅我
就是这么一回事
赶快去搞清楚这男人内心真实的想法
开始测试
喵喵喵喵...
那个拟声词最近很火吗
看清楚了 卿
今天似乎并不是怀着那种心情来书店的
骗人的吧
喂喂 你看看
我才不是为了盯着羞羞的小本本封面看才来书店逛的
这句是假的
只是这次并非如此
似乎曾经也因为那种目的逛过书店
我真是自掘坟墓啊
嘛 如果真是为了正经事来的话 赶紧走 赶紧走
我知道啦 我买 我买还不行吗
我要买的是这个
这 这是
对 这是MF文库出的《从零开始的异世界生活》
我是来买这个的
你这广告打的一点也不含蓄
才没有呢
这个《从零开始的异世界生活》不只有小说
连漫画和动画的剧情也在开始渐入佳境
从零
开始！
你这广告打的越来越不含蓄了
虽然主人公一直激情澎湃让你感觉愕然
当你注意到这点时你已经欲罢不能了
疼疼疼 为啥感觉自己好受伤
你好像真的受伤了
对
就是这个《从零开始的异世界生活》
是我菜月昴大力推荐的好作品
这满嘴假话的语气真是够了
他似乎并没有说假话