Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  女僕日常
自從佩特拉來到這個宅邸  已經第6天了
她真的非常努力
考慮到她的年齡  可以說及格…
不對  應該說工作表現遠超她應有的水準
她做什麼都盡心盡力
看著她的我都變得專注了起來
當然了  她還是個小女孩
一開始不知道她打的什麼心思  我也擔心過
你要當這裡的女僕?
是的
你明白我們在招募什麼人吧
這可不是遊戲
是的  我明白
怎麼可能來領主大人的宅邸玩耍呢
雖然之前有來玩過
你過來玩過的嗎
是…是昴邀請我和村裡的朋友們一起來宅邸
玩追人遊戲
原來是追人遊戲
在這個宅邸玩追人遊戲?
昴大人到底在想什麼
我覺得這就是昴奇怪又有趣的一面
請不要太怪罪他  求求你了
你很看好他啊
「不要太怪罪他」——考慮到年齡差距
我都覺得有點丟面子
話又說回來  追人遊戲  追人遊戲
要不然換個話題繼續吧
我也很擅長裁縫
本來我就很想做製衣的工作
縫補工作可以做得很好
而且我也會下廚
雖然才剛開始練習
媽媽已經說她沒什麼可以教我的了
這孩子真是太了不起了
佩特拉·萊特小姐
是
我明白你對昴大人有特殊的感情
但是女僕工作並不簡單  光有感情是幹不好的
而且愛蜜莉雅大人的王選在即
梅札斯家現在處於關鍵時期
生命危險恐怕也是少不了的
要重新考慮一下嗎
我很害怕  但是
我喜歡的人非常特別  我不願意因為害怕而放棄
所以我不會灰心的
那我只好同意你了
謝謝你  法蘭黛莉卡大人
我覺得佩特拉能成為好女僕的
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
雖然還需要時間培養
希望我的期待與希望  能有一天成真
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
您說是吧  愛蜜莉雅大人