Re:從零開始的休息時間~
和愛蜜莉雅碳約會啊
昴你可是真是沒什麼欲望啊
你可不能小看欲望高漲的我啊
這個約會可是有我強大欲望性慾 什麼的
這就是指一起去花田玩耍的事嗎
是這樣的哦
我想昴你心裡的強欲這個詞意義 是不錯的哦
沒有的事
到時候你會因為我的無恥而讓你可愛笑容染上冰霜的哦
YES
你再說這些亂七八糟的話 我會生氣的哦
就像剛才那樣嗎
呃 沒有生氣哦
愛蜜莉雅碳什麼都沒說 把我丟在一旁 應該是生氣了吧
並沒有生氣哦
嗯 沒有生氣
只是醒來後發現照顧的對象不知道去哪裡了
想要出去找 卻發現被結結實實地綁在椅子上 完全被甩下了
才不會因為這種事情而生氣呢
啊 怎麼感覺比我預想的還要生氣啊
我才 沒有 生氣呢
<(－︿－)>
抱歉！ 愛蜜莉雅碳生氣是應該的
真的對不起！
所以我說了 我沒有生氣啦 真是的 嗚~
不過 昴好像覺得自己做錯了 沒辦法呢
我就接受你的謝罪吧
真的 不要再讓我擔心了
呃 是不是讓你這麼謝罪太過分了？
不是不是 這個微笑
EMP
愛蜜莉雅真是pretty
不過 你沒事真的太好了
無視？
我不知道你被詛咒的事
帕克也沒告訴我
反正詛咒解開了 不要緊啦
但是一步錯的話 你就死了啊
啊
一步錯的話 死的就是我了
詛咒解除就是說...
嗯
魔獸們被完全殲滅了嗎
昴
約會的那天 準備些花束帶過去吧
嗯
我們兩個帶大量花束過去吧
謝謝你 昴
我才是呢 謝謝
就這樣
我迎接了期待已久的黎明