Re:從零開始的休息時間~
在羅茲面前說「我有點像是偷渡入境啦」什麼的
真把我嚇一跳
要是被可怕的人聽到了 會被人做掉的
做掉什麼的 現在已經沒人說這詞了
你就別開玩笑了
可是昴 你真的只是當食客就可以了嗎
對於我這種人生地不熟的人來說
能這樣讓我留下來就已經足夠啦
可是我還沒好好向你道謝
你不是告訴我你的名字了嘛
才不是這種啦
能這樣每天看到愛蜜莉雅碳的笑容
對我來說已經是最好的獎賞啦
E.M.T
愛蜜莉雅碳簡直是天使的縮寫
喂 完全不懂你在說什麼
但是 要是你有什麼要求的話 要告訴我哦
只要能力所及是的我都會辦到
不 是一定會辦到
昴會找我 多少也是有這層意思在吧
怎麼了
啊沒什麼 不自不覺地就伸出手了
要說獎賞的話 你看 我就是這麼廉價的 因為這麼點小事就會很高興的
你之前也摸過帕克的毛髮吧
昴你是體毛控嗎
你能別把頭髮說成體毛嗎
明明這銀髮這麼漂亮
莉雅
幹嘛啊你 帕克
這麼喜歡摸我的毛
還對別的毛這麼痴迷 你還真厲害啊 昴
性質不一樣啊
或者說感情基調都不一樣
好吧 以後都不准你摸我的毛了
求求你 別這樣
才不要
我才不會原諒你這種三心二意見異思遷的男人
昴很花心嗎
完全不是 不是啊
花心是不好的吧
這樣的話對方會動怒的吧
動怒什麼的 現在也沒人說了啊
話說 我對愛蜜莉雅碳可是一心一意
一心一意的啊
對吧 岳父大人
得了吧你 我是不會把女兒交給你的
不給你
啊 求求你了
不不 就算這樣...
你們倆關係還真是好呢