居然抛下耍了个大帅的人跑了
菜月真是叫人为难啊
我知道  我只是想说说看而已
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
Re:从零开始的休息时间  奥托日记
我能做什么吗
他到底什么时候  才肯让我安慰他呢
就是现在  请你不要勉强…
虽然我也在勉强自己吧
但你真的不要勉强自己
你果然…
什么
是喜欢我吗
你又张口瞎说了啊
这样真的很恶心
再说了  你该不会不满足于帕特拉修的爱…
于是对每个见到的人  都问这句话吧?
不行吗
老实说我现在真想有人能鼓励一下
圣域内  住在大圣堂旁边龙车里的
笔名Smacky Green先生
你在说什么啊
菜月昴  我是你的老观众了
你是跟踪狂吗
你在说什么啊
就是这样的鼓励
信也好传真也行  邮件也没问题
邮箱地址请看这里
传真邮件什么的我不懂
但你准备装傻到什么时候?
我就是想听到「我真是太喜欢你了」
看你恢复平时的样子  我还是高兴的
但是啊  我会关照你只是为了将来着想
你懂了吗
如果这个前提无法保证
或者我自己遇上了危险
那我可要抛下你开溜了
请你记好了
嗯  我知道啊
你…
怎么了
没什么  我只是想起来了
确实啊
如果自己有危险了  就赶紧逃吗
嗯  没错
你是不会逃的
你不会丢下我而逃跑的  奥托
因为你是我的朋友啊
真是意想不到
一直都是这样吧
菜月虽然在奇怪的地方看得很透
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
但却对最重要的事一点都不明白
好了  该去让他明白道理了
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
毕竟我是他的朋友啊