讽刺的结局  吗
这也是你最宝贵的书告诉你的吗
全是书上教的  你没有个人意志…
你是这么说的吧
不要让我再说一遍
真是顽固的家伙
要把你带出这里真有点难
带出这里?  你在说什么呢?
自作主张要带我出去…
瞧你一副出乎意料的样子
我的行动不是全记载在那本书上了吗
不要依赖这种书
跟我对话的时候
别看书了  看着我的眼睛
不要…
已经很久了
自从这本书不再为碧蒂指明未来
已经过去很多年了
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
维持并管理这座知识书库  就是碧蒂遵守的契约
知识书库
因为她最喜欢的就是储存知识了
碧翠丝  你是与艾姬多娜签订契约的精灵吧
这本书上什么都没有写
而你却…
最后她对我说过
「那个人」终将来到书库
等候他就是碧蒂的使命
碧蒂一直等到了今天
但是那个人一直没来
书也不说明他是谁
这样的时间就一直持续了下去
所以  就算你不是那个人也行
如果能结束碧蒂的一生
终结契约  夺走我生命的人
就算是你也没关系
可是…难道你就想要死吗
准确来说并不是想死
碧蒂只想从永恒束缚的契约之中解脱出来
这跟想死有什么区别啊
别扯淡说想死了
就算别人不管你
跟我说这种话  我决不容忍
这话说得可真任性
你了解碧蒂的什么?
碧蒂遵从契约  在此度过了悠久的400年时光
400年
没什么好担心的  因为碧蒂有这本书
不知多少次梦见书的最后有了新的内容
每当有人推开那扇门
碧蒂的心就会遭到背叛
在这漫长的时光中  碧蒂终于明白了
明白了什么?
书中没有指出后续
是因为书主的未来已经终结了
不是…
为什么你总是这样一个人下结论
如果你真的想解决问题
一句话也行  把你的想法告诉我
只要你说一句「救救我」 我也会…
求求你想想办法
没错  跟我直说吧
救救我
是啊  只要你肯伸出手  我就能…
所以请你…杀了碧蒂吧
你能想象碧蒂有多渴望这一点吗
你以为碧蒂只是放弃了吗
只要伸出手
你就能把碧蒂从这无边的黑暗中拉出来吗
如果你能做到
为什么  为什么…
让碧蒂一个人等待了400年?
你会帮助我  拯救我
那为什么不早点过来?
「救救我」这句话
「想想办法」这个救赎
全都已经是枯死的愿望了
如果你依然想拯救碧蒂…
我该怎么做?
让碧蒂成为你的第一位
让碧蒂做你的第一位
放在第一位思考  作为第一的选择
重写契约  覆盖契约  抹除契约
带我出去  拉到身边  抱在怀中
你绝对做不到这些
所以我才想让你毁掉我这个废物
还是说你能成为碧蒂的「那个人」?
如果你做不到
就请你亲手杀掉碧蒂吧
精灵连自尽都做不到
为什么是我?
到底是为什么呢
我知道了
碧蒂想把最后交给你  肯定是因为…
抱歉打扰你们谈话了
我能成为你的「那个人」吗
谁给你的许可
这里是碧蒂的禁书库
没有许可应该无法进入
你隔离空间的魔法  是以门为媒介的吧
既然如此  只要把所有门打开就行
很简单吧?
稍微花了点时间
不过找到你们  我也放心了
能在梅莉从村子回来前找到  真的太好了
村子?  为什么去了村子?
因为目标去那里躲避了
所以我们分工了
分工?
虽然你的人数量多  但我的人能力强
终于有机会剖开精灵的肚子了
你要保护她吗
那是当然
关系真好  令人嫉妒
那就让你们一起升天吧
纱…
纱幕
你打算怎么做?
去村子
就算现在过去也没用了
你说什么呢
咦  是你们啊
为什么会在这里呢?
艾尔莎真是粗心大意
你…不对  你是…
那天你陪我玩  我很开心哦
那个  那边…
魔兽使…
是梅莉·波特鲁特
不要用这种毫无风情的名字叫我啊
你把村子…把雷姆她们怎么了?
我不知道雷姆是谁  但任务我是完成了
宅邸的大女仆和小女仆
只可惜小女仆是佩特拉
可惜?  你到底是…
放心吧  我和她是朋友
所以一口咬断脖子  她就不会疼了
怎么?  你想打架吗?
我可不喜欢计划被打乱的滋味
那我就提前致以慰问吧
所以按照分工的安排  我就让她来对付你吧
逃跑就太冷淡了点吧
可别天真地以为阴魔法没有攻击手段
这可吓到我了
原来你还能这样  太棒了
密雅
好好尝一尝时停的魔法箭的滋味吧
这种魔法看过一次就懂了
是我考虑不周
这是寿命的差距
你就粉碎殆尽吧
艾尔莎真是个笨蛋啊
接下来就轮到你了
等一下  对方还是孩子
那也是敌人啊
但也可以先逼问出她的雇主啊
我怕被骂所以绝对不会说的
我不希望你杀一个孩子
你怎么还说这种话
真是奇妙的手感
精灵的肚子和一般人的果然不一样
这下…终于…
为什么…
到底…为什么?
艾尔莎
这次就到这里了吗
真是讨人厌的眼神
艾尔莎真残忍  人家多可怜啊
可怜的是那个精灵  居然为这种家伙牺牲
不…
这里是哪里
开什么玩笑
你到底预测到了多少  艾姬多娜?
昴?
爱蜜莉雅
没错  昴  是我
抱歉
爱蜜莉雅
我好寂寞  真的好寂寞  昴
因为你抛下我走了
不是这样的
我给你留了封信
你在说什么
不用找借口啦  你这不是已经回来了吗
我一直相信你的
觉得你一定会来的
只要我努力完成自己的职责  你就会来救我的
因为一直一直都是这样  对吧?
昴  你有时会想摸摸我的头发吧?
我回报你一下
我好害怕啊
我还以为你对我心生腻烦了
以为你讨厌我了
所以才害怕地来这里
可还是不行
所以你来了  我真的好高兴好高兴
永远陪着我吧
只要有你陪伴  我就什么都不需要
过去真不好意思
如果你也能这么看待我就好了
昴  最喜欢你了
你的左眼怎么了?
你从哪滚下来的?
还有公主殿下怎么了?
爱蜜莉雅说她喜欢我
她说喜欢我  说有我就是有了一切
你…
可爱的脸蛋  娇气的声音
在我身旁轻轻呢喃的
这种时候你竟然…
爱蜜莉雅怎么可能说喜欢我啊
她不可能会说喜欢我
不可能说什么其他都无所谓
不可能的
你在说什么
要是有帕克陪着  她不可能对我如此撒娇的
是有人逼得她不得不向我求助了
所以才会满世界都是雪吗
把半魔带出来  如果你做不到的话…
把爱蜜莉雅带出来停住大雪?
这是不可能的
为什么?
因为引起这场大雪的不是爱蜜莉雅
是另一个人
另一个人?
罗兹瓦尔在哪里?
我要跟他问清真相
这是我在这个世界要完成的最后一项目标
难得你们几个会一起来
是你让圣域下大雪的吧  罗兹瓦尔?
昴  你这是听我说的吧?
是吗  那真是遗憾
你不想否定一下吗
我可以假装不知情  但你们肯定带来了证据
所以我就报以敬意吧
那可真是谢谢啊
我也对你的愚蠢报以敬意吧
我不许你对罗兹瓦尔大人粗鲁
现在不要插嘴
请你退下  嘉飞
我不想对你动粗的
拉姆  你是个很好的仆从
罗兹…
约好的事没变
我的灵魂是属于你的
罗兹…
拉姆
拉姆  拉姆  拉姆…
让你兽化可就麻烦了
那么按照说好的  我们来聊聊吧
菜月昴
为什么你…
他们会妨碍我跟你说话
虽然对拉姆挺不好意思的
但不制造个破绽  我很难打赢
你居然是这个反应
我认识的你  是在这种场面下也会鲁莽动气的人
你到底想说什么  混蛋
我对你一定…
不会原谅吗?
不要用那种眼神看我
你到底是什么人?
不仅杀了两个人  还隐瞒魔女教的事
你搪塞了我多少多少次
多少多少次…就是多少多少次  昴
好吧  就让自认为了解情况的我
来跟茫然无知的你  主动说说看吧
你根本不为两个人的死而悲伤
你有惊讶也有义愤  但并不悲伤
难道不是因为  你觉得还能挽回吗?
你发现了吗
给你看看这个  应该是最简单的解释了
这不是福音书
不是那种劣化品  而是仅存两册的真迹
原来你也有一本
看来我不用解释书的内容  以及另一个书主了
看你的样子  我想碧翠丝得偿所愿而消失了吧
得偿所愿?  那…那样子的死法
你就真觉得是她的心愿吗?
那是她的希望  我很羡慕她
我的愿望根本不是我能实现的
你到底想做什么?  为什么这样?
我不能说  我发过誓的
但我可以这么说
我一直为了实现自己的愿望而尽全力
我的一切阴谋诡计和协助支持都是为了这一点
你也只知道那本书吗
这场大雪也是书的要求吗
书上写了让你下雪吗
到底为了什么
很明显是让爱蜜莉雅大人孤立
在与魔女有关联的地方
她的到来伴随着季节错乱的大雪
嘉飞尔谴责她  村民们也记得寒潮的威力
这样一来  孤立的爱蜜莉雅大人就会精神错乱
你…
你不会拒绝一个依靠着你的爱蜜莉雅大人
为此你将我的信…
信?
无论如何  现在的你无法带来书上写明的未来
既然情况不符合记述  就需要修正
你想杀了我吗
杀了你是本末颠倒吧
无论如何我都需要你在下次机会中再次挑战
我不会杀了你  但可以做其他的事
难道不对吗
考虑到我和你的未来  这个做法算不上明智
这是重来的办法吗?
就算这样子  你还是不重新来过吗
罗兹瓦尔  你可能觉得我能重新来过很荒唐
但以别人能重新来过为前提  制定行动计划
也是荒唐至极
看来话只能聊到这里了
戈亚
原来如此  结局是这样的啊
大兔…
还只是第二天啊
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
应该是大雪造成的
达芙妮说过  大兔会被魔力…大量的魔力吸引
翻译:谜之人物H&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
罗兹瓦尔  暂时停战吧
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光  铭刻的悲剧  记在心底
跟爱蜜莉雅会合  带所有人一起离开
また始めよう…
我将重新开始…
那要怎么做到?
只要试炼没有结束  圣域的住民就通过不了结界
话还没有说完呢
你可能觉得可以放在下一次再说
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸  已经预感到  悲痛来临
你好像有点误会  昴
我可不会跟着你重新开始
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己  却已无处逃避
现在的我就要死了  但这样才好
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪  也总有一天会停止
在你重新开始后  一个并非此刻的我的我…
如果他总有一天能实现目的  我就不介意
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心  不惜受伤  握紧你留下的话
这不是正常人的思维
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封闭了永恒的记忆
你总有一天真的会赶上我的
听好了  昴  你只有一件真真正正宝贵的东西
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔  能融化我冰冻的泪珠
你要放弃其他一切  保护好唯一宝贵的东西
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  别放弃对美好明天的期待
这样一来…
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命  能在封闭的道路上继续前行
罗兹瓦尔
你也会成为我一样的人
昴?
果然是昴
你去哪儿了啊?
我好担心你的
你是不是累了?
这样啊  那就这样
昴  昴
你很喜欢睡我的膝枕吧
昴  你很困吗
不要勉强自己
因为你总是会为了别人而勉强自己
我心情有点复杂
要是你只为我一个人勉强自己就好了
但我又不希望你假装对其他人漠不关心
对不起  我好任性吧?
死的味道