喂  别无视我啊
好疼好疼
就这样就这样?
每天都在锻炼还被一个大叔…
等下
好疼好疼
居然允许我反击?  你也老了啊爸!
这样下去就是我的优势…
可恶  不准反击之后再反击
怎么样  认输了吧?
好疼
喂  你们两个
妈妈已经饿了  想吃早饭了
不好  抱歉抱歉
一不留神沉迷于跟昴肌肤相亲了
你先吃不就好了
明明能全家一起吃  为什么要一个人?
说的也对  确实
不愧是我的妻子
昴也起床吃早饭吧
今天妈妈专门为昴用心了一番
厉害啊  昴
你这口碗  已经变成绿色森林了
妈  为啥只有我这碗塞了这么多豌豆
挑食不是个好习惯
想让你趁这个机会克服一下
可是今天也不是什么特别的日子吧
太年轻了  昴
今天这一天…
不  每时每刻都是一生一次的宝贵时光
别跟我来这套
我开动了
好  来吃饭吧
我每次都想  为什么要这样日西结合?
妈妈喜欢用裙带菜做味噌汤
还喜欢在面包上涂草莓果酱
这玩意要咋办啊  一直推来推去的
因为妈妈也不喜欢豌豆啊
你这还想让别人改掉挑食的习惯吗
但你别误会了
所有又小又圆的食物  妈妈都讨厌
根本就没有误会
反倒是加深了我的疑惑
那妻子的事就由丈夫来负责
昴
我们可是近年少见的和睦家族
也就是说你跟你妈讨厌的东西  我也不喜欢
做出这碗绿色森林  就没有照顾到任何人的幸福
看来得做成大家都喜欢的杂烩饭了
妈妈看到都恶心
昴
哦
多谢款待
招待不周
接下来把碗筷清洗一下
让我们比比看谁先跑到学校来消食吧  昴
别再这样自然而然地催我上学了
中午前我都睡觉
好疼
昴?
没什么
怎么了怎么了  为什么心情会这么怪
八点一过的话
现在去学校也来不及了
所以没办法  我也没办法
为什么啊  换做平时已经平静下来了
现在有空吗  昴
你不等我答复就进来  干嘛还要问我?
我和你这么如胶似漆  不需要答复也…
不对  确实是需要的
儿子也到青春期了
抱歉  我重来一遍
我啥都没干啊
所以呢?
这个啊
昴  你有喜欢的人吗
你初中生啊
真无聊
所以你到底想说啥
那啥  今天天气这么好
去外面亲子交流一番呗
一个个真是的
偶尔放假被他们看到了  全说我被炒了
喂喂  这么清爽的早晨就别摆臭脸了
这要怪老爸你非要把我拖出家门
别这么警惕了
我也不想聊吓人的话题  只是些亲子沟通
亲子沟通吗
小贤  好久不见
难道他就是…
是啊  我家犬子
该说是我亲爱的儿子吧
果然是吗  总觉得有点像年轻的你…
好像也不太像  是像母亲吗
经常有人这么说  特别是眼神
是吗  小贤也到了儿子长这么大的年纪了
话说今天不是星期一吗
为什么这时候还跟你爸在一起
对不起
喂  昴
抱歉啊  大叔  下次再细聊吧
嗯  感觉说了些伤人的话
帮我跟他道个歉吧
没什么好道歉的
到头来还是他自身的问题
来  冰凉好喝  充满爱意的可乐
切
别跟我咂嘴  我知道你的花招
手都黏糊糊的了
所以好点了吗?
不太好说
好疼
你好像真的不太舒服
既然这样  就让我来背你
我们先回家吧
不用背我  也不用先回家
回了家估计也是一个样
那个  昴
换个话题
你有喜欢的人了吗
昴
怎么了
刚才有人叫我吗
没啊
到底发生了什么
所以有喜欢的人了吗
你这都是怎么了  不用拐弯抹角的
直接问我为什么不去学校就行了
难得人家替你着想了一次
不过我确实想说这个事情  所以也没错
我是觉得很对不起你们俩
没必要这么觉得
我隐约有察觉  你有自己的想法
就算没有  我多少也能当没办法的事而宽容一下
不管大众的观点如何
我没觉得上学是唯一的出路
所以也挺好的吧
为什么
为什么今天突然要说这个话题
也不是什么特别的日子吧
今天只是豌豆纪念日而已
的确盛了一大碗啊
到底为什么呢
或许是因为你早上的脸色  稍微好了点吧
脸好了点?
我说的是脸色  脸还是老样子
眼神还是跟你妈一样  一副恶人像
我一点都没变
我觉得这样挺好的  以后也是…
喂  你好像真的很不舒服
没事吗
昴
很难受吧
谢谢你  昴
你是…
谢谢你救我
怎么了  怎么了  怎么了怎么了?
昴  愿精灵的祝福陪伴着你
这是谁  这是谁  这是谁
这到底是谁?
我觉得还是昴比较厉害
为什么要救我?
对不起  我已经没事了
是吗  不难受了就好  别让我操太多心哦
刚才抱歉  还有关于你刚才的问题
我确实有喜欢的女孩了  所以没事的
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
我在害怕什么  为什么一直躲起来
这些我回想起来了
不对  其实我全都明白  只是假装看不见
我希望父母管教一下  只有我自己知道的弱小的我
我是个无药可救的  渺小残缺的笨蛋
还是自命清高的废物
我本想你们俩好好教训一下  让我放弃的
我从小就喜欢耍小聪明  无论是学习还是运动
果然是那个人的孩子
但不知从何时开始  我拿第一的事情拿不到第一了
于是我的第一变得越来越少
我觉得这样真的很奇怪
努力学习真的好蠢  跑得快有什么好骄傲的
能让所有人笑起来的我要优秀得多  厉害得多
果然是那个人的孩子
但是一直做这种事的话  每次都得闹得更大才行
我不希望别人觉得我无聊
我以为自己什么都能做
让每个人觉得我什么都能做
于是我做的事越来越愚蠢
什么都不考虑  只知道四处闹腾
我也觉得这是一伙儿笨蛋
居然觉得只有和我一起  才能做这么开心的事
这些人尽管后悔去吧  浪费掉无聊的时光就好
我的目标要在更高远的地方
但等我回过神来  我身边已经一个人都不剩了
这时我才明白  自己只是一介凡夫俗子而已
果然是那个人的孩子
之后我就一直安分守己  默默无闻地活着
于是我熬过初中  进了高中
可惜我盛大的高中登场秀失败了
想来也正常  小学初中从没认真处过朋友的人
怎么可能做得好
就在那时我突然觉得  自己只是不想上学吧
之后我就有了惰性
先是一周旷一天  然后三天一旷  两天一旷
直到彻底不上学  连三个月时间都不到
但爸爸妈妈  无论我表现多差
你们都跟以前一样对待我
这是我最害怕的
所以「我不爱你」「我讨厌你」
「你就不是我的儿子」
我希望你们能骂我  放弃我
让我彻底死心
但是…
放弃是很简单的事  但不适合昴
雷姆深深爱着昴
就从这里开始  从一…从零开始吧
没错  雷姆的英雄世界第一
昴
老爹天灵盖
看到了吗  昴  这是饱含我爱意的老爹天灵盖
我的愤怒一击
这是脚后跟下踹  怎么变天灵盖了
脚不是抬得很高吗
话说你啊  真是个笨蛋
虽然不爽的事很多  但最让我不爽的
就是想惹我不爽却选择不上学  笨蛋
真要我放弃你  就主动一点啊
谁会因为儿子缩卵就放弃自己的儿子?
单纯的蠢儿子啊  你这怪癖的本性
要是你真的希望  我可以用蛮力帮你掰正哦
不过你已经吃过苦头又振作起来了  看来不用了
我说过  我有喜欢的女孩子了
而且还有女孩说喜欢我这样的人
她们并不知道我是菜月贤一的儿子
我在她们面前只是菜月昴而已
不对  在任何人面前我都是菜月昴
我现在才明白过来
真迟钝啊  这么明摆的事现在才说吗
我得教训你了
我就是刚被脚后跟踹了头顶的笨蛋
抱歉抱歉  但我也有错
没发现你这么敬仰如此伟大的我
抱歉啊  我可能成了你心里过于庞大的一个人
虽然是事实  但我又特别不想承认啊
不过这下我肩膀上的压力小点了
之后的事看未来吧  一切刚刚开始
嗯…抱歉添麻烦了
如果这样就觉得抱歉  不如花时间报答养育之恩
将来你可要赡养好我和你妈啊  我的大儿子
对不起
昴
对不起  我…我…
已经…对不起  我什么都没有报答你们
以后也不会再见你们了
抱歉  抱歉
对不起  对不起
对不起
无论长多大  你都是叫我操心的儿子啊
老爸打算再散会儿步  所以绕一圈再回去
那我就先回去了
昴  我猜你一定也有不少想法
我要说的只有一点
加油吧  我对你有期待  儿子
看我的吧  老爸
我就是菜月昴  是菜月贤一的儿子
所以什么都能做到  也什么都敢去做
你儿子是很了不起的
我知道  因为你有一半是我啊
学生菜月昴完成  三个月没见面了吧?
咦  你还紧张吗
要和妈妈一起舔蛋黄酱吗
我现在没这个心情
是啊  因为你其实并不太喜欢蛋黄酱
因为爸爸妈妈喜欢  才陪着我们俩一起舔而已
你有什么证据哦
那么世界和蛋黄酱  昴你选哪个呢
那当然是世界了
你看吧
你一脸得意地说什么呢
这时候选蛋黄酱的家伙
不是喜欢蛋黄酱  而是讨厌这个世界啊
是这样呢
那么我准备走了
现在去学校吗
妈妈当然是很欣慰啦
不过会不会太显眼了?
明天不是也能去学校吗
你别这样打击自己儿子的积极性啦
我本来就是对严于待人  宽于律己的人
昴要真是这样的性格  妈妈就不会这么辛苦了
为什么老妈还跟着我出来了啊
家里蹲毕业  和家人一起上学
算哪门子的惩罚游戏啊
我不去学校的  只是去那边的便利店
好久没有这样和昴并排走了呢
是这样吗
你和爸爸都说了些什么啊
没说什么  就是些往事
说了些往事后  就想去学校了吗
简单来说是这样的
有很多值得回首的事情  然后就决定了
不准备继续做任何事都模仿你爸了啊
昴本来就很努力  也确实有点小本领
你爸有太多兴趣爱好  也给了你很多机会
所以你会很累吧
老妈  你怎么那么清楚…
昴  家长比自己的孩子想象中更爱观察孩子
妈妈也是很仔细地看着你哦
小时候还给你用过栓剂
所以连你屁股上的洞都有看到的
不好意思
刚才的氛围非常好  不需要搞笑的
不喜欢蛋黄酱的事  不肯去学校的原因
如果我有办法的话  肯定就帮你了
但是妈妈无论做什么  大概都会失败的
不过已经有爸爸妈妈之外的人帮助了你吧
我觉得这一定是件好事
我要好好感谢她
是的  所以现在我才能迈出这一步
她们都是很好的人  我都配不上她们呢
但你也不会让给任何人的吧
那是当然的  不是我配不配得上的问题
给别人还不如我直接强行霸占了
然后我再努力提升自己就是
嗯嗯  果然是我老公的孩子啊
我做得怎么样啊
我作为他的孩子  表现如何啊
没事的  因为昴有一半是来自妈妈
只要有爸爸一半的帅气  就是达标了啊
有爸爸一半的帅气之后
剩下的一半成为昴不就可以了吗
所以妈妈认为  你尽自己的努力就行了
尽我自己的努力…
没错  就是在憧憬父亲的过程中变成你自己
那妈妈往这边走了
你一个人没问题吧?
没问题的
是吗  那就加油吧
妈妈
我有必须要去做的事情  所以要离开很久
而且离得很远  估计联系不上你们
但是不管我身在何方  都会想着你们的
不会忘记的
昴
我不会希望自己不是你们俩的儿子了
也不想做让自己厌恶自己的事
昴  没事的
我知道昴你想说什么
你为什么…知道啊
因为妈妈是昴的妈妈啊
对不起  妈妈
结果我还是什么都没做到
我生下你不是想要你做什么事情
是想为你做些什么才生下你的
我跟小娃娃一样  好丢人
哭就哭吧
哭啊哭啊  最后笑过去就好了
重要的不是开始也不是中途  而是最后啊
那就是说  只要结果好一切都好吗?
不是那种意思  这是妈妈给你出的课题
那么我走了
对了  昴  昴  我给忘了
一路走好
我去去就回
好
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
来得比我想的还要快呢
欢迎
翻译:谜之人物H&DragonP   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
面对自己的过去后  你获得了什么呢
亲子
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光 铭刻的悲剧 记在心底
また始めよう…
我将重新开始…
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸 已经预感到 悲痛来临
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己 却已无处逃避
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪 也总有一天会停止
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心 不惜受伤 握紧你留下的话
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次 敲打封闭了永恒的记忆
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔 能融化我冰冻的泪珠
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次 别放弃对美好明天的期待
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命 能在封闭的道路上继续前行