为什么下雪了
爱蜜莉雅大人
各位  发生了什么?
这雪究竟是…
不久之前才开始下的  一下子就积了这么厚
我们也没能避难
全靠这个才撑了过来
这是谁做的呢
难道不是爱蜜莉雅大人做的吗
我吗?  不是呀
但是那只精灵说  去找爱蜜莉雅大人
跟莉雅道谢吧
帕克
莉雅的工作还没结束吧
各位  试炼已经结束了
但是在这么大的雪里移动会很危险
先去坟墓里避难吧
喂
这里能交给你吗
是
爱蜜莉雅大人打算怎么办
我好像必须去那个地方
能平平安安等我回来吗
跟试炼之前约好的一样
还请爱蜜莉雅大人自己保重
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
拉姆
书被烧  你就发飙了啊
真不像你
但是她已经做好觉悟了
她是个坚强的女孩
拉姆  你为什么…
我爱着您  罗兹瓦尔大人
是你输了  罗兹瓦尔
她达成了自己的目标
踏破了那纤细的丝线
莉雅马上就能完成试炼
你所依赖的那本书也没了
我挺佩服你的执着  但是…
雪…怎么可能
中计了  难道在开战前
你就刻下了唤来积雪云的术式吗
下雪了  正如昴所担心的那样
我会去拖延这一切的
罗兹瓦尔  你很厉害  是个出众的魔法师
据我所知  应该没有人比你更加干练
但是不管到哪一步  你都只是人类
你成不了那个魔人
按照睿智之书的记载  我降下了大雪
接下来我该怎么办?
拉姆
对了  拉姆
老师  我…我…
我到底该怎么办  老师
请您再次为我…
为一无所知的我指明方向  老师
魔力团团缠绕
这里就是唤来大雪的原因吗
帕克在等我  得赶紧过去
琉兹?
爱蜜莉雅大人  您为什么在这里
怎么有这么多
琉兹的妈妈  应该非常辛苦吧
等下再说明我们复制体的事
总之先阻止我吧
阻止琉兹?
你就是席玛吧
爱蜜莉雅大人现在来到这里
意味着试炼已经完成了吧
阿嘉是对的
那块魔水晶里的人就是琉兹?
你是来带出她的吗?
只要把大家带去坟墓就好吗?
真是无语了
看到这情况  你的第一反应是这个吗
嗯  没关系
只要用冰制作雪橇
就能大家一起把它拉过去
你的心意让我很开心
但我来到这里
是为了与沉睡在魔水晶里的始祖一起完成使命
完成使命?
这块魔水晶就是构建圣域结界的核心
术式本身由爱蜜莉雅大人解开了
接下来只要失去核心
圣域就能结束它的使命  向外界开放
既然如此
这件事必须现在做吗
现在外面正在下很大的雪
万一这个设施被破坏
或者少掉了管理者  一切都将无法挽回
我们就是阻止这一点的钥匙
爱蜜莉雅大人  拿着这个
这是帕克吗
大精灵大人提前造访了这里
延长了术式的发动时间
竭尽自己的全力来拯救大家
造出冰墙  保护大家不受风雪影响
为了告诉我这个地方而那样乱来
它还做了多少乱来的事情啊
它贡献了庞大的力量
因此我们才得到了这样的机会
所以我们也应该完成使命
我知道使命  但是…
十年了  可爱的孙子一直跟我们在一起
嘉飞…我们的孙子已经决心离开圣域
我会在背后推他一把的
请你们见证那个未来吧
获得我半身的姐妹们啊
之后的事情就交给我吧
仅仅半天就让您有这么惊人的成长了
这可是老年人的乐趣啊
我们出发吧  琉兹
我们还有必须要去做的事情
爱蜜莉雅大人
有人把愿望托付给了我们
我们有需要实现的愿望
所以要把哭鼻子留在后面
我喜欢的人们  总是会这样笑着说
求求你告诉我拉姆和罗兹瓦尔在哪里
拉姆  罗兹瓦尔
罗兹瓦尔  你不能待在这里
现在不是你冻僵的时候
拉姆
拉姆  拉姆
还活着
没事的  还来得及
罗兹瓦尔
你在救拉姆啊
罗兹瓦尔  总之你先带着拉姆跟我一起来
我会努力的  你不要放弃
已经够了
别自说自话
已经够了是怎么回事
没有什么已经够了的事情
别擅自放弃  别觉得已经完蛋了
我  拉姆还有你  都没有什么可以放弃的东西
我结束了试炼
害怕面对的过去  或许幸福的现在
还有可能悲伤的未来  都看过了
即使这样  我还是决定要走这条路
我现在终于能走下去了
和别人说话的时候  要看着对方的脸
我不会让任何人说已经够了
只要还活着  就没有什么无所谓的事情
所以我不会再放弃任何人
它们跟过来了
因为我是魔女  还是因为有帕克呢
罗兹瓦尔和拉姆就交给你们了
回到墓地以后  我一定会保护大家的
碧蒂开始等那个人  是在失去琉兹
以她为代价  圣域刚刚建立之后的事情
碧翠丝  我的知识书库交给你管理了
在终将到来之日到来之前
请你作为书库的看守  保护这些知识
对了  就叫它禁书库吧
我把我所有的知识总结在书里  保存于此
等等
书库就和罗兹瓦尔的宅邸相连吧
那个孩子应该能帮到你
等一下  碧蒂不懂禁书库是什么意思
碧蒂要和母亲在一起
很遗憾  面对那个连罗兹瓦尔都不是对手的敌人
就算你在也没有什么用
如果我和你一起被杀掉  积累的知识要怎么办?
我有义务将这些继承下去
难道说碧蒂的力量就是为了这一刻
母亲从一开始就全部…
这是…
我被赋予的权能
睿智之书的不完整复制品
它应该能成为  指引书主未来的简单路标吧
书有两本
一本给了你  另一本我给了罗兹瓦尔
很抱歉  但我希望你能理解我说的话
谈谈期限的事情吧
如果我回不来的话
总之一天会有一个能够继承我知识的人来接你
接我?
就当是「那个人」吧
等待那个人  这是我最后的愿望
碧蒂  你要健健康康的
碧蒂听母亲的话  委身于罗兹瓦尔的宅邸
创造出了禁书库  自称是图书管理员
不知何时起  罗兹瓦尔开始频繁出入禁书库
哟  今天也要打扰你一下
复制灵魂
他的目的是书架上的知识  几乎不和碧蒂交谈
初次见面  碧翠丝大人
我从祖辈口中得知了你的情况
请您放心
身为现任当家的罗兹瓦尔·B·梅札斯
会继承你的职责  以及对母亲的恩情
梅札斯一族代代自称罗兹瓦尔  管理着宅邸
之后的四百年间  几乎没有什么值得一提的事情
虽然有不少人来过禁书库  企图带走碧蒂
但碧蒂始终没有离开
与仰慕的哥哥意外重逢  碧蒂久违地感到了开心
但是碧蒂很快发现  自己和哥哥是不一样的
在羡慕和嫉妒的作用下
为了不伤害和哥哥在一起的半魔女孩
碧蒂压抑住了感情  将话埋在了心里
就在这时
发现第一个村民
异物突然毫不客气地光着脚进来了
哟  碧翠子  碧翠子
不知道因为什么  他留在了宅邸
因为他的态度  和过往来到禁书库的人都不一样
碧蒂也猜测过他是母亲口中的那个人
因为害怕这份小小的期待遭到背叛
碧蒂遵从罗兹瓦尔的意图  将他送往了圣域
罗兹瓦尔说要去见强欲魔女  便赶去了圣域
碧蒂明白他是要决战
那碧蒂该怎么办?
全是白纸的书  还有从未现身的约定之人
碧蒂终于明白了
那个人永远都不可能到来了
碧蒂很久以前就明白这一点  可是…
我要带你走  碧翠丝
这次我一定要亲手  拖着你走到太阳底下
你愿意成为碧蒂的那个人吗
你是笨蛋吗  我怎么可能是你的那个人
也许是碧蒂累了吧
可恶  碧翠子你在哪儿
干脆碧蒂就这样…
终于回来了
你这个大笨蛋  刚刚竟然…
沟通是由你结束的  还敢过来真是厚颜无耻
你有完没完  还耍小孩子脾气呢
不由分说就动手还怎么沟通
你才该懂分寸
我坚持住了
死缠烂打
只要你不是真心在拒绝我
让我来多少次都行
碧蒂是真心在拒绝你
不对  如果你是真心的
我不可能反反复复地来到这里
你只是表面上拒绝我
你…你不是碧蒂的那个人
你说过你不是的  你亲口说过的
如果你是那个人  哪怕谎称是那个人
碧蒂一定就会相信了
就算知道是撒谎  碧蒂也只能相信了
碧翠丝
但是你说你不是
你说你不是  还说碧蒂是笨蛋
碧蒂就是笨蛋  大笨蛋  忘不了400年前的口头约定
所以无论你说什么  都没得谈了
我…
我不是你的那个人  要我说多少遍都行
但我想和你在一起  碧翠丝
我想陪着你  让温柔的你不会伤心
什么
碧翠丝
不好
宅邸的门口…她是要我离开这里吗
如果宅邸的房门都被烧光  她的禁书库就…
再见
什么再见啊  谁会让你就这样死掉啊
已经没有其他的门了
不对  还有的
碧翠丝  听得到的话就听我说
没有别的门了  这是最后一道门
打开这道门的话  我大概会死吧
碧翠丝  我相信你的
你真是笨蛋
一开口就是这句话吗
本来就是啊  这下真的没办法了
碧蒂不会再期待更多
碧蒂和母亲的约定也已经彻底毁了
那就听我说最后一番话吧
碧翠丝  请你救救我
我想说  我来把你带出孤独的世界
想说点这样帅气的台词的
但那些都只是场面话而已
不是我救你  其实你根本不需要我的帮助
你很强  很聪明也很可爱
有足够的力量让你独自生活下去
所以帮助你  支持你这种话才没有用处
但是强大聪明又可爱的你  也会害怕独自生活
会很痛苦  会很寂寞吧
所以没有人能责怪你一心追求着那个人
拒绝了碧蒂心意的你  又明白碧蒂什么了?
我知道你的温柔之处
有人在做噩梦的话  你会捉起他的手让他放心
你懂什么了
弱小的我帮不上你的忙
但我又不希望你孤单  那么我能做的事
也只有死乞白赖地缠着你
碧翠丝  请你帮帮我
帮帮没有你的话  就会孤单到不想活下去的我
真过分  你这么说真是狡猾
你又不是那个人  你拒绝了碧蒂
可是碧蒂孤单了400年
就算现在抓住了你的手  你也很快就会死
人类的寿命在碧蒂眼中不过是倏忽之间
要指望你  为时已晚
但是明天我可以牵着你的手
明天  后天  大后天都一样
400年太长  但我可以用一生去陪伴你
永远太远  但我可以从明天…从此刻起呵护你
所以碧翠丝
选择我吧
你又不是那个人
我不是  我是我  菜月昴
忘掉那个  你单相思了400年却脸都不认识的家伙
比起害怕最终可能到来的分别
还是和我一起度过  一定会到来的每一个明天吧
我很弱小  但志向很远大
跟我在一起的话  爱操心的你一定会忙前忙后
没时间再去犯无聊和闹寂寞
选择我吧  碧翠丝
你是会死的
永远是不存在的  你担心的未来总会到来
但是…
你是会丢下碧蒂的
请跟我在一起  跟我一起生活一起努力
留下无数  足以挺着胸微笑着说「有趣」的回忆
将你在这里孤独度过的400年给赚回来
赚个盆满钵满吧
可是总有一天  碧蒂还是会孤单一人
在永生的你眼中  和我相处的时间也许只是刹那
那么我会将我的这一刹那  刻进你的灵魂中
让你记住菜月昴是个鲜活的人
永远不会在记忆里褪色
选择我吧  碧翠丝
你一直坐在门口  就是希望有人带你走出去吧
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:谜之人物H&えんさん&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我当不了一只冰做的人偶
奥托先生  看啊
そんな氷の人形みたいに
将你小心翼翼地抱在怀里
なれないから
眼眶里融化出晶莹的泪珠
昴
没错
昴  昴
对了  这是我的名字
もう逃げない　知りたいの
所以我不会再逃避  我想去了解
昴  昴  昴…昴!
你终于肯叫我名字了
強く　I believe…believe in you
我会坚定地…坚定地相信你
きっと一番の約束の言葉
当初最放在心底里的承诺
痛いくらい握って離さない
我会紧紧把握  绝不放手
我绝对不会再让任何人离开我了
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
带着任性的现在  从此迈步前行
只要我不忘记妈妈  裘斯  今天在这里的每一个人
そこから始めるの
向着没有人能把控的未来
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(梦的碎片)  握掌祈求(并拢指尖)
还有那个人写给我的话
我就不会放弃
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的尽头)
不用这样勉强自己  爱蜜莉雅碳
そこに本当はあるの
我终将发现真相
接下来的事交给我  你可以退后了
初次上阵的我是有菜鸟运的
不好意思  我不知道你在说什么
碧蒂可不管会发生什么事
嗯  我们会做到底的
凭借我和你的力量
选择我吧