我叫艾姬多娜…
如果用「強欲魔女」之名  大概你就懂了吧?
怎麼警戒成這樣  我好受傷
不管怎麼說  我可是個柔弱的少女
不好意思
碰到一見面就自稱強欲魔女的人
我不可能不警惕
原來如此  是這個道理
Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
這裡到底是哪裡?
我應該在一個漆黑的遺蹟裡
什麼時候傳送的我?
非常遺憾  你誤會了
你並不是肉體被傳送
我只是招待你來我的茶會做客
茶會?
就是魔女茶會
你要站到什麼時候?
能請你在茶冷掉之前上座嗎?
可惡
行吧  我照做好了
你真勇敢  一口乾了魔女提供的飲品
你要是想殺我  下一個瞬間我就成灰了
說不上好喝也說不上難喝
這什麼茶啊
這是在這裡生成的
說白了就是我的體液
你摻了啥玩意進去啊
你果然是個不可思議的人
在我面前居然能保持常態
你是說  一般人看到你這麼美的少女
眼睛都會失明嗎
我話說在前  我雙眼平時欣賞的
都是我心目中的最強美少女
所以就算看到了你
覺得你很可愛的次數也沒幾次
不啊  普通人站我面前就吐了
很有趣吧
一點都不有趣
你到底想把我怎麼樣
我也沒這打算
擅自闖進來的反而是你
要是你想回去  那我就讓你回去
但你能接受嗎
跟強欲魔女直接交流的機會
不論其他人如何追尋
都沒那麼容易實現
若想互相交流
只需要雙方存在即可
別管那些多餘的東西了
有語言就夠了
你的求知慾  好奇心  強欲
我將肯定這一切
所以  你想知道什麼?
是為了從飢餓中拯救世界
卻創造了違反天命的野獸的暴食魔女  達芙妮嗎
是想讓世界充滿愛
讓非人之物擁有了感情的色慾魔女  卡蜜拉嗎
是哀嘆戰亂四起的世界
毆打又治癒了世間眾人的憤怒魔女  密涅瓦嗎
是僅僅為了寧靜
就將龍流放到大瀑布彼端的懶惰魔女  賽赫麥特嗎
是帶著天真無邪
制裁了無數惡人的傲慢魔女  緹豐嗎
是追求世間一切智慧
甚至對死後的世界仍充滿留念的求知慾化身
強欲魔女  艾姬多娜嗎
還是毀滅了上述所有魔女
並以她們為自己的動力與全世界為敵的嫉妒魔女
備受忌諱的「她」嗎
糟了  好像嚇人嚇過頭了
魔女的天性真是棘手
比我想像中要快多了
不愧是適應者  習慣得真快
你在說什麼
你不是喝了茶嗎
我用它激活了懶惰的魔女因子
強化了你的抵抗力
這樣你就能慢慢跟我聊天了
所以  你想知道什麼?
這我可不能當沒聽見
你到底對我的身體做了什麼
別誤會了
我請你喝茶並不是想害你
相反  我很中意你
有點害羞
幾天前  你不是殺了
懶惰魔女因子的持有者嗎
在他死的時候
魔女因子將你選為了新的容器
你能夠安全進入這個墳墓
也全多虧了這個
墳墓?  墳的意思嗎?
沒錯
這裡就是束縛了我死後靈魂的魔女之墓
也就是聖域
你知道聖域嗎
該說你勇敢呢  還是膽大包天呢
以我那點閱歷還真判斷不了
不要插科打諢
所以說這裡…
不  我剛才在的那片有遺蹟的森林
就是聖域  沒錯嗎
真冷淡啊
沒錯
遺蹟外面就是你所想的聖域
所以  還有其他想知道…
跟你說一聲  你就會放我出去吧?
這我可以保證
那個  你就沒事情想問我嗎
不好意思  現在比起跟你聊天
我更想跟外面的愛蜜莉雅會合
不是吧  我可是強欲魔女
世界上一切掌權者
無一不追求我的智慧而四處搜尋我
先冷靜下  冷靜地來討論
那無人知曉的  有關世界本質的秘密
沒興趣
下次有空再跟你喝茶閒聊
對一位已經死了  還是魔女的人
能這麼隨隨便便就做下約定嗎
我第一次碰到這種茶會
真的想回去
就再付出一點代價吧
話說在前  我可是兩袖清風身無一文
魔女想要的代價  不是金錢
我想要的是約定
禁止公開這個茶會中發生的事
這是條件
還有  難得的機會  也給你份禮品
賦予你挑戰這次聖域試煉的資格吧
聖域試煉?
現在不懂也沒事
知道那個地方之後  你自然會明白它的價值
到那時  你究竟會對我懷有怎樣的感情呢
這真是叫我相當期待
你果然是個魔女
正如你所說
我是個非常邪惡的魔法師
總之得先出去
跟愛蜜莉雅他們會合
剛才好像有誰  跟我說了些什麼
奧托?
從那地方大搖大擺地出來
膽子可不小啊  外地人
就像全身是洞的熔岩波利也會笑嗎
好疼
可惡  怎麼回事
這判斷真叫我激動
這條地龍挺乖的啊
等下  帕特拉修
你真是個好女子啊
我不傷害你  小睡一會兒吧
你要感謝她的拼命
等下等下
我就把你們打個半死  丟出森林
直到你願意保證不把這地方透露出去
你跟法蘭黛莉卡有關係吧?
為什麼你會提到這個名字?
你覺得呢?  好好想想啊
想過了  不知道
還是揍你一頓之後再想
你別手比腦子快好嗎
因為我們也跟她有關
老子是嘉飛爾
你們跟她有關  那至少聽說過我吧?
你就是…
你怎麼知道老子跟法蘭黛莉卡有關係?
你真的要問我?
我真是白吃苦頭
到底怎麼發泄這種憤怒才好?
吵死了  你是車夫吧
我不是道過歉了嗎
道歉?  剛剛你「抱歉啊  呆瓜
剛才我誤判了」算什麼道歉啊
你要是早點把那東西拿出來就省事了
腱鞘囊腫比思考來得快啊
腱鞘囊腫?
看頭髮  應該就是傳言中的愛蜜莉雅大人吧
羅茲瓦爾帶的那個銀髮半魔
是半妖精  不要再這樣叫她了
怎麼啦  原來你講話也可以有點骨氣的啊
想變成左滾右滾的巴佐馬佐嗎
我和你之間的語言翻譯機能是不是故障了?
愛蜜莉雅  還好你沒事
昴
誰?  話我先說好  你別想碰一下昴
等下  愛蜜莉雅碳
我很高興啦
但身為男性我心情複雜  而且也沒事
我沒想動他  反正我不想被拉姆揍
拉姆?
他就是嘉飛爾
就是法蘭黛莉卡說過的那個嘉飛爾嗎
是啊  他正在帶我們去聖域呢
拉姆和阿拉姆村的村民都在那裡吧?
你要懷疑是你的自由
不過現在也沒法回頭了
已經跨過結界了
所以這裡就是聖域了嗎
裝什麼傻啊  你不就是接近結界後睡著了嗎
結界?
對啊  那個石頭髮光也是…
同一個時間點  所以這是對結界起了反應嗎
但為什麼只有愛蜜莉雅碳倒下了
雖然我也不知不覺中傳送走了
但至少奧托沒有什麼事
結界忽略了你們  只對這丫頭有反應是正常的
會被結界阻礙的不只是半妖精
老子和其他人也一樣  畢竟…
你們也是混血嗎
所以聖域是亞人族裡混血者生活的地方嗎
說對了
歡迎你們  愛蜜莉雅大人和兩個跟班
「聖域」是羅茲瓦爾裝腔作勢取的名字
但這兒可談不上這個詞的美麗
只是一群廢物聚集著的  沒出路的實驗場罷了
這是要去哪裡
回來了啊  嘉飛  花的時間真久
拉姆
我不知道你是哪來的巴魯斯
但來得這麼遲  真叫人失望
期待了那麼久的拉姆就是傻瓜
你別一句話不認識我  下一句話又認識我啊
愛蜜莉雅大人  歡迎您的到來
羅茲瓦爾大人在裡面等您  我給您帶路
嘉飛帶龍車和車夫隨便找個地方停下
真能使喚人  但我就喜歡你這樣
那個車夫  給老子過來
你在說我嗎?  這是你最絕情的說法了吧
等下  只有我和你嗎
我會幫你收屍的
對待我太隨便了吧
你說什麼呢  我昏過去的時候
都是你保護住了愛蜜莉雅
我很感謝你
這個啊…你有謝意就好…
我走了
真好說話
怎麼了
沒什麼  只是不知道你過得好不好
還記得那次讓我們分開的事件吧?
那之後一直聯繫不上你  我還挺擔心的
你看  拉姆今天也如此可愛健康
阿拉姆村的村民也無人受害
你放心吧
是嗎  這真是…叫我安下了心啊
安心點兒了
對了
拉姆  一直站在外面說話也不合適
你能帶我們進屋嗎
我明白了
昴  你還好嗎
抱歉插了話  但是…
我理解  我只是對真相感到害怕
畢竟這種時候她都不問雷姆的情況
真是丟人啊
害怕沒什麼不正常的  也不是丟人的事
走吧  無論雷姆還是別的什麼
一切都會好起來的
知道了  無論何時我都會挺身擋在你的面前
愛蜜莉雅大人和昴  好久不見了啊
本來想見面給你幾拳的  但你這是怎麼了
你怎麼受傷這麼嚴重
我該從哪裡開始說起好呢
我先說一件事  已經跟庫珥修結盟了
這是你丟下我的結果  現在你滿意了吧?
太滿意了
你果然是個難得撿來的好東西啊
是嗎
羅茲瓦爾  這裡是什麼地方?
自從來到這裡  或者說是觸碰到結界後
我心裡就亂糟糟的  平靜不下來
名叫聖域卻感覺完全不像  我甚至覺得…
魔女的墳墓
這樣的稱呼  你會更能夠接受嗎
什麼意思?
就是字面上的意思
這是曾經被稱為強欲魔女的傢伙
魔女艾姬多娜死前待的地方
對我而言  這裡就該叫做聖域
艾姬多娜
昴
你沒事吧?
我沒事
為什麼你會管理這樣一個來頭不小的地方?
很簡單  梅札斯家代代家主都管理著這片土地
那就是很早以前  強欲魔女和梅札斯家…
艾姬多娜
請用名字稱呼她
「強欲魔女」的叫法聽上去很有邪惡氣息
並不好聽  對吧?
那就是很早以前  艾姬多娜和梅札斯家有來往
所以才管理著這裡嗎
是啊  不過「管理」的說法也是誇張了點
艾姬多娜的結界  阻擋了沒有走正式流程的外人
另外還會對滿足了血緣條件的人發揮特殊效果
愛蜜莉雅大人一定已經感受過了吧?
那你為什麼會模樣如此悽慘?
愛蜜莉雅大人不覺得奇怪嗎?
逃來聖域的村民  還有羅茲瓦爾大人與拉姆
不回宅邸卻一直留在這個地方
這個…
不是因為你受傷了嗎
現在我們所有人都被軟禁在了這個聖域
我和拉姆還有阿拉姆村的村民都是
既然你們來了  那也包括你們兩個
怎麼  你們還沒聊完嗎
軟禁…難道羅茲瓦爾的傷是…
不對  他是被試煉拒絕了才受傷的
試煉?
什麼意思?
觸碰結界的結果  那傢伙已經體會過了吧
那副樣子進來的混血都出不去了
難道愛蜜莉雅也是?
對普通人不起作用的結界
這樣是有點不公平  愛蜜莉雅大人你說呢?
只有通過墳墓的試煉才能解開結界
但非混血的人嘗試挑戰試煉的話…
我會把村裡的人集中起來
他們不鬧騰  我也不會傷害他們
包吃包睡
我們要求你解開包圍聖域的結界
你要接受這場試煉
不解開結界  我就不放村裡人出去
況且那樣一來  你自己也出不去
昴大人
您原來平安
大家平安就好
其他人過得還好嗎
領主大人的傷如何了?  他是為我們受傷的
這下我放心了
大家聽我說  各位都知道
襲擊村子的壞傢伙們已經被擊退了
另一批避難者已經回村子  在等待各位回去
看來你們也知道  離開這裡不容易了吧
但是放心  有人將挑戰試煉來解放大家了
您是說…
難道是您嗎
如果我可以的話我當仁不讓  可惜不可以
大家一定認識  她是女王候補愛蜜莉雅
她將挑戰試煉
讓各位久等了  非常抱歉
我將代替領主羅茲瓦爾·L·梅札斯挑戰試煉
請多關照
我想問一個問題
村長
為什麼?  不久之前你就向我們提過請求
但那時我們就拒絕了你
如果你是說  想在選舉中得到我們的支持
我覺得是沒問題的  只要你肯說的話
但是如果還有別的理由  我想了解一下
我想知道  你並非我們無法理解的魔女
我很懷疑自己現在不能給出完美的答案
想不到有什麼話足夠讓各位信服
但是我和各位不在這裡的家人  度過了短暫的幾天
這讓我覺得  家人還是要平安地在一起才好
我想讓各位回到家人的身邊
雖然沒有做過約定  但我在心裡發過誓
理由就是這樣
我沒有想過徵求各位的支持
但是我很希望可以…
和各位和睦相處
愛蜜莉雅大人
是
我知道  您可能會認為我們很自私
但這件事…
就拜託您了
我才要道謝  小女子不才請多關照
我都好久沒聽過什麼「小女子不才」了
愛蜜莉雅大人…
她有些不一樣了  是巴魯斯說了些什麼嗎
那是她自己思考的結果
別認為她的決心全是別人的影響啊
也對  剛才是拉姆不好
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:謎之人物H&傻瓜三世   校對:傻瓜三世   時軸:秋穗姬   後期:小聖
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反覆的時光  銘刻的悲劇  記在心底
拿到微精靈足夠的支援了嗎
また始めよう…
我將重新開始…
嗯  沒問題了
但我還想要人最後給我加把油
我可以嗎
我想要你來  拜託了
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心胸  已經預感到  悲痛來臨
加油  別認輸  愛蜜莉雅碳真是天使
愛蜜莉雅碳真是挑戰者
謝謝你
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
軟弱的自己  卻已無處逃避
いつかこの雪も　止むなら
即使是這場大雪  也總有一天會停止
這說明她被認可有資格挑戰試煉
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定決心  不惜受傷  握緊你留下的話
我走了
我也覺得出不去這裡是很可憐的
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封閉了永恆的記憶
但為什麼你不自己去試試?
如果可以的話  我早做了
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的溫柔  能融化我冰凍的淚珠
喂  這真的沒事嗎
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  別放棄對美好明天的期待
試煉過程中  光是不可能消失的
愛蜜莉雅
巴魯斯
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
讓我們的生命  能在封閉的道路上繼續前行
為什麼
我不清楚  但能進去的話正合我意
你們待在原地  有什麼事我會叫的
愛蜜莉雅
先面對自己的過去吧
早上好  兒子啊
喂喂喂  怎麼了怎麼了怎麼了
滿臉像是一大早看到了全裸老爸似的表情
期待已久的重逢