若是爱蜜莉雅大人与菜月昴大人
一直待在敝宅也无妨的
谢谢你
但我们也想让村民回家
我们先把提议带回去
跟罗兹瓦尔这个后盾商量完后再回来
我知道了
希望到那时我能报您的大恩
太小题大做了  我们是互相帮助啊
报酬也已经收到了
对吧  帕特拉修?
好疼
没事吧  昴?
这鳞片擦起来比想象中疼多了
我能理解萝卜被削成泥时的感受了
昴亲  雷姆已经帮你固定好了
记得让她静卧啊
嗯
你也一样需要回宅邸静养一阵子  昴亲
我也是?
这次对上懒惰的时候
又给门增添了负担
门内的毒素姑且是弄干净了
但还要静养上两个月
两个月吗
总不至于一波未平一波又起吧…
刚才我是不是给自己挖坑?
差不多也该出发了
来来  库珥修大人
最后跟爱蜜莉雅大人他们告个别
爱蜜莉雅大人  请多保重
我很期待尽快与您相会
库珥修也要多保重
下次我不会只依赖他人的帮助
而要做一个有能力帮助人的人
也祝愿菜月昴大人今后继续大显身手
我们一定会再见面的
昴总是理所当然一样地坐在我旁边
很奇怪吗
不是  最开始有点尴尬
但现在没你坐旁边反而怪怪的  所以没关系
我感天动地的努力终于有了成果吗
真是感慨万千
又来插科打诨了
我知道你一直很在意雷姆
不用藏藏掖掖的
她是你很重要的人  对吧?
很重要的人  非常重要
跟爱蜜莉雅碳一样重要
你现在说的话十分任性  你知道吗
我知道  老实说我觉得丢脸得想死
但这是我最真实的心情
昴
刚才叫到我了吗
根本没叫
话说奥托你在啊
当然在啊
你以为我是为了什么才来帮菜月先生的
开玩笑的
你的目的是直接与罗兹瓦尔交涉
我可没忘
真拜托你了
我这辈子可是就赌在这上面了
知道了知道了  然后先跟你说声再见
喂
一定能找到办法带回她的
爱蜜莉雅碳
而且在任性而为这一点上
我跟昴应该是同一类人
我知道自己参加王选的理由很自私
自私?
对不起  我实在不知道该怎么表达
我不想有事瞒着昴
但是不知道该怎么说…
等跟罗兹瓦尔会合之后  再互相坦诚一切吧
没准他也知道一些有关雷姆的东西
嗯
两位  差不多到目的地了
一个人都没有
这里也完全没人
为什么
拉姆他们还没从圣域回来吗
好像是这样
话说爱蜜莉雅碳  你知道圣域的具体位置吗
咦  我还以为你知道呢?
感觉有点问太迟了
但圣域究竟是个什么地方啊
我也不太知道
罗兹瓦尔说是个秘密基地一样的地方
除此之外就是…
就是?
不  没什么
对不起  事前先问清楚就好了
不不  虽说是赶着避难
但最稀里糊涂的人是我啊
到了这份上  就先去宅邸看看吧
没准留下了什么线索
奥托  你也一起过来
咦  去宅邸吗
来都来了  就别害怕了吧
龙车跟帕特拉修  你就停后面吧
我知道了
我们回来了  雷姆
没关系吗
嗯
说来我不记得出去的时候有锁门
会不会有小偷啥的进来?
有碧翠丝在  应该不用太担心
要是敲个门  会不会跑来迎接我们啊
没准会因为想见帕克  急急忙忙地跑出来
也是
帕克  帕克?
咦  好像没反应  是睡着了吗
这边如何?
好的  请稍候
欢迎回来  爱蜜莉雅大人
我已经等候您很久了
法兰黛莉卡?
是的  在下法兰黛莉卡
尖牙好吓人
再次自我介绍
我是曾经在这里工作的法兰黛莉卡·鲍曼
说来是有位女仆在我来之前不久辞职了
只是因为个人理由  请了个长假而已
然后被拉姆叫回来
却发现宅邸空无一人
幸亏主人的职务室里有封信  让我了解了情况
信?
拉姆把你叫回来的理由是?
我回来的时候
宅邸的厨房  庭院的树木都乱成一团
简直惨不忍睹
这理由太切实了吧
但是有点奇怪
法兰黛莉卡不在的这段时间
应该都是拉姆在努力打理
为什么在那几天里就…
因为雷姆不在了
拉姆一个人没法管理整个宅邸
所以才找到了法兰黛莉卡
这位与拉姆一模一样的少女的情况
能向我说明吗
她是拉姆的妹妹雷姆  是个好孩子
善良又坚强  还十分勤奋
在我眼里  她跟拉姆是对十分亲密的姐妹
跟你的关系应该也很好
但估计你是不记得了
非常遗憾  等主人跟拉姆回来了
不知道他们会有何反应
罗兹瓦尔我也猜不到
拉姆的反应  我是不敢去想
法兰黛莉卡  罗兹瓦尔有嘱咐过什么吗
非常抱歉  我实在不知道主人的全部想法
对那位大人来说
值得如此信赖的  世界上只有两个人
两个人?
拉姆跟这宅邸里掌管禁书库的大精灵
禁书库的大精灵?
就是碧翠丝大人
哟  碧翠子  好久不见
怪不得宅邸里吵个不停
大家都很担心你
等会也行  要好好道歉哦
道歉?  碧蒂吗?
完全无法理解要为了什么跟谁道歉
那我就帮你去道歉吧
就说你哭得一把鼻涕一把泪地道歉了
别胡编乱扯啊
都不知道多久没流过泪了
偶尔大声哭出来也没啥不好的
不愧是在自己喜欢的女人膝盖上哭成烂泥的男人
这话说得可真深奥
能请您别再提这茬了吗
赶紧进入正题吧  你这胆小鬼
罗兹瓦尔的想法  你大概知道多少
听某人说  你知道罗兹瓦尔在想什么
谁说的…
估计是那个回来的半兽女孩吧
她的观点确实有一部分是正确的
但碧蒂与罗兹瓦尔的关系  与这次的事件无关
但是你一个人留在了这里
留在了这座没有准备对策的宅邸里
碧蒂还是能保证自己的安全的
所以才留在了这里
这跟罗兹瓦尔无关
只是碧蒂也不觉得他在此事里毫无算计
难道我跟你跟周围的人
都太高估罗兹瓦尔了吗
觉得他面对魔女教不可能毫无对策
对了
看看这个
福音书
为什么偏偏是你拿着这东西?
这是夺来的战利品
来自包围了这宅邸的魔女教的主谋者
拿着它的人呢
已经死了  我杀了他
你也抛下碧蒂了吗  修斯
那是谁?
没什么
比起这个  你既然杀了大罪司教  懒惰
那他的魔女因子去哪了
魔女因子?
难道你真不知道?
那你是为了什么杀的懒惰?
而且罗兹瓦尔又做了什么…
我不是刚说了吗  罗兹瓦尔在圣域
我还想知道他的想法呢
你想要的答案  大概都在圣域吧
什么
无论是罗兹瓦尔的想法  福音书的意义
还是关于魔女因子的答案
一切都在那里
想要的话就去吧
半兽女孩会给你带路的
等一下  你这是怎么了
怎么突然就想跟我说了?
而且就算不去圣域  你也可以…
碧蒂是不会说的
碧蒂有保持沉默的权利
给你指出通往答案的道路了
请不要再跟碧蒂撒娇了
碧翠子…碧翠丝
碧蒂不是任你使唤的道具
为什么菜月先生从我刚出的厕所里面冲出来
为什么你又一副像是要哭的样子啊
请问你能不能让开啊
你真的能进碧翠丝大人的禁书库啊
怎么  难道你怀疑过?
是的  但爱蜜莉雅大人说你非常非常值得信任
真的是对你百般夸奖
所以我怀着少许期待地等你回来了
喂  法兰黛莉卡
什么  你都说了什么
不是的  我的确把你的事跟法兰黛莉卡说了
但没那么夸张
不是的  我也一起听了
让我觉得菜月先生真不可小觑啊
奥托也揭我的短
为什么我就没有亲耳听到呢
我不好意思在你面前说
法兰黛莉卡  继续说刚才的事
是的  我知道
继续谈如何解决眼下无从下手的问题吧
无从下手的问题?
你见到碧翠丝  她也不见得会回答你的问题
因为你和碧翠丝都特别顽固
是没错  但用词太可爱了点吧
然后呢?
我也有不少事想跟罗兹瓦尔商量
所以我求法兰黛莉卡告诉我圣域的位置
半兽女孩会给你带路的
法兰黛莉卡愿意告诉我们吗
实在是拗不过爱蜜莉雅大人啊
尽管我被叮嘱  尽量不要声张出去的
但我想要一点时间做准备  大约两天
准备?
也对  因为要一起离开宅邸  所以…
不  我会留在宅邸里  不能同行
你不跟我们来吗?  那我们要怎么去?
你迟钝了哦  菜月先生
原来奥托会帮我们去圣域啊
想多对爱蜜莉雅献点殷勤
提升自己在后盾罗兹瓦尔心目中的形象吧
不是的  那个…
奥托  真的吗
爱蜜莉雅大人纯真的眼神看得我好心痛
对不起  真的是这样的
藏不住小心思的你真讨人喜欢  奥托
听你这么一说真不是滋味
就你来吧
所以我们三个一起听圣域的情况吧
我明白了
接下来我要说的  是不能外泄的
克雷马尔堤圣域所在位置和进入方法
还有要去圣域就不能忘记的名字…
要小心一个叫「嘉飞尔」的人
在圣域  各位最需要小心接触的就是这个人
雷姆  我要走了
我嘱咐法兰黛莉卡好好关照你了
乖乖等我回来啊
已经好了吗
哟  新人  制服还挺合身的啊
对吧
跟雷姆说过再见了吗
刚刚才说过
虽然我没准备呆在那边很久
但还是想看上她一眼
我不在的时候
能尽量替我照顾雷姆吗  佩特拉?
我知道了  昴大人
话说回来  开始招女仆才两天
你进宅邸才第一天
居然能顺利找到我而不迷路
再加上这么年轻就决定离开父母身边
你可真了不起
我已经12岁了  长大了能干活了
我是说我是大人了
昴大人  你也要把我当大人来对待
等你掌握敬语  又得到法兰黛莉卡的完全认可之后
我就考虑一下
嗯…
不对  知道了
她真的想躲起来的话  这可就麻烦了
这里真有神秘的房间吗
是啊  碧翠丝
你也认识她吧?  替我关照好她
有时你推开门  说不定就巧遇上她了呢
昴大人  你对我的要求太多了吧?
我知道  抱歉
但我只能指望你了  真的不好意思
好吧  既然你都这么说了  就看我的吧
嗯  太感谢你了
宅邸就交给你了
也要照顾好雷姆  佩特拉和碧翠丝啊
敬请放心  爱蜜莉雅大人也一路小心
请把这个带走吧
有这个就能穿过森林的结界  进入圣域
之后地龙会带各位到达我说的地方
所以这块石头就是通过结界的条件啊
地点和资格您都有了
剩下的  就是决心与坚强的意志
法兰黛莉卡
圣域的事就麻烦你了  别忘记我说过的话
嗯  我们一定会小心嘉飞尔的
昴大人
你可以收下这个吗
这是…
送别时送上白手绢
旅途结束后  将一路上弄脏了的手绢还回
这是祈祷旅人一路平安的古老风俗
原来如此
我懂了  谢谢你  佩特拉
我会还给你的
咦  为什么突然这种反应?
逆反期来得这么突然  我好伤心哦
各位快走吧
克雷马尔堤迷途之森  是个天越晚越危险的地方
祝各位一路平安
昴大人  你要保护好大姐姐
主人的吩咐完成了
剩下的  就看爱蜜莉雅大人如何闯过圣域了
我所能做的只有祈祷
帕克不现身了?
是啊  尽管我呼唤了它很多次
也能感觉到契约联系
以前发生过这样的事吗
不是很常见  但以前也有过几次
好几天不露面的情况
莉雅就看你的了
该不会…
但我跟微精灵它们也有契约
它们也可以战斗啊
无论发生什么事  我都会保护你的
天哪  你好帅哦
别这样呀
担心会出事  也是因为法兰黛莉卡的忠告
嘉飞尔吧
嗯  罗兹瓦尔好像说过他是去见这个人的
两位  我们进森林了
克雷马尔堤迷途之森
圣域就在那里  被一层特殊结界保护
它会阻隔外人  让外人走错路
因此才会被称为迷途之森
圣域就在这前面吗
爱蜜莉雅碳  难道你紧张了?
你怎么知道的?
我明白你的一切——
我想这么说  不过谁都看得出来刚才你的心情
还真是
抱歉让你担心了
一想到要到圣域  到只有亚人族的村落  我就…
我才要道歉呢  我没想到那么多
说不定会有跟你一样境遇的半妖精呢
我没有见过其他半妖精
但在圣域说不定会有
没事的  我…
爱蜜莉雅
这个吗
我感觉非常不妙
爱蜜莉雅  借我一下
爱蜜莉雅
这是哪里?
你是…
你的耳朵…难道是妖精?
等一下  等等我
喂  有人在吗
如果这里是圣域  来个人告诉我吧
这是…
原来如此
这就是你欲望的基础啊
真是太有意思了
哎呀  我是不是吓到你了?
好久没有跟人说话了  所以着急了点
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:谜之人物H&DragonP   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
我叫艾姬多娜…
如果用「强欲魔女」之名  大概你就懂了吧?
下一个地点
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
歩き続けた今を消しては
消除掉一路走来的现在
見ないように塞いだ過去
当作尘封的过去 我不再回首
切り捨てられてしまった可能性
断然舍弃掉许多可能性
不可逆で再生は二度と叶わない
只是选择不可逆 机会不会重临
何度も深く傷ついた悲しみの果て (それでも)
一次次深深受伤 痛苦至极 (但是)
心臓の鼓動　決して止めないように
我的心跳却永远不会停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
接下来的困难 我要和你一同度过
目指した未来へ　全ての君を背負って
冲向目标的未来 背负起你的一切
たどり着いて見せるから
我一定会抵达那个终点
託された願いを　終わらせて
完成你托付给我的心愿
为了
今度こそは全て守るよ
这次我一定要守护住全部
拯救你
我
愿无数次
死亡
最後の運命を掴め Realize
紧紧抓住最后的命运 Realize