席玛  你还好吗
我应该跟你说过了
我们的身体跟精灵一样  一直在消耗魔力
「琉兹」现在是由三人轮换担任
但离开这一循环的席玛  却没有人代替她
我没信心能撑到爱蜜莉雅大人回来
因此我还是说出该说的东西吧
没必要这么勉强自己吧
找个健康的老太婆来代替老太婆…
别在这绕了  还是分开叫席婆跟琉婆吧
而且你说的不行
这件事只能由席玛告诉我们
因为只有进入坟墓并参与过试炼的我
才能阐述这件事
我们这些复制体的始祖  琉兹·梅耶尔
那个人的记忆
那是这里还不叫圣域时发生的事情
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
那段陌生的记忆
从一位惹人怜爱的少女开始
通透如雪的肌肤  淡淡泛蓝的眼眸
有什么事吗
你这样盯着  碧蒂也不会给你什么东西的
又不说话了  真是个胆小又无聊的女孩
碧翠丝  你这态度是怎么回事
艾姬多娜大人
我有教你这么待人处事吗
不是这样的  母亲  碧蒂什么都没…
都因为这个女孩
原来如此  那我来听听你的说法吧
那个  不是…
好的  对不起
看到你站在那边沉思的样子
我不禁看呆了
看呆了吗
碧翠丝  听到琉兹的话了吧
你还没长大  所以教训你不成熟也不合适
但这次你有点不够大度
你虽然很特殊  但也不能歧视别人
不好意思吓到你了
她叫碧翠丝  可以算作我的女儿
什么算作啊  本来就是你的女儿
总之就是这样
今后她会更频繁地和我一起来这里
希望你能与她好好相处
好的  包在我身上  艾姬多娜大人
碧蒂一个人完全没关系
两位少女就这么相遇了
此后魔女大人带着她的女儿
多次造访了这个村落
你呆站在这里干啥呢
真是个愣头愣脑的女孩
碧翠丝大人
母亲在那边谈话  完事就会回来
你赶紧把那个碍事的衣物篮给移走吧
好的
打扰您了
那个  碧翠丝大人
没什么  只是打发时间罢了
碧翠丝大人…如果您不介意
能帮我折叠这些衣物吗
如果你一个人做不完
那碧蒂只好来帮你吧
碧蒂可不会说第二次
喂  赶紧走  快走啊
那个  方便的话能帮我拿一点吗
你啊  别蹬鼻子上脸了
碧蒂就稍微帮你拿一点
就这样  在魔女大人忙自己的事时
她的女儿都和琉兹·梅耶尔在一起
那边的女孩  不好意思
艾姬多娜大人应该在这里吧
你有看到吗
嗯?
梅札斯大人
其实我不太喜欢别人用家名叫我
叫我罗兹瓦尔就行
等下  碧翠丝在圣域里?
连罗兹瓦尔都在?
正确地来说  是几代前的罗兹瓦尔大人
即使如此  碧翠丝大人却没有什么改变
我更在意魔女的事
虽然知道这里是强欲魔女的实验场
但还没听说过她本人的事
你在试炼里没遇到过魔女吗
我是来这里做了断的
并没有见过什么魔女
但是大将  按你刚才的说法…
也就是说巴鲁斯见过强欲的魔女
嗯
是吗
对不了解那个时代的人来说
魔女大人的确是个遥不可及的存在
不  我也只是借助他人的记忆
并非自己的切身体验
看到跟自己长着同一张脸的人说出这话
让我怀疑自己是不是老年痴呆了
感觉像是有关复制体的黑色幽默故事
琉兹·梅耶尔的记忆  大多与碧翠丝大人有关
真是让人欣慰的关系
请继续说下去
在表面上风平浪静的圣域里  到底发生了什么
破绽  然后圣域诞生的真正理由才出现
圣域诞生的真正理由?
魔女教大罪司教「强欲」
雷古勒斯·柯尔尼亚斯
魔女教大罪司教…
为什么你会在这里
明明约定只有我能涉足这片森林的
约定?
那只是你自作主张定下来的协议吧
现在你想强加给别人  让别人服从
你这个小魂魄也太瞧得起自己了
你对协议不满就去教会里商量好了
来这里干什么
因为这是我的指示
是你
你怎么了  罗曼尼康帝司教
你为什么会出现在这里
雷古勒斯·柯尔尼亚斯  为什么要把她带过来
她是自己想来的
把所有事都怪在我头上  是跟我有仇吗
柯尔尼亚斯司教
他现在有点混乱  请不要责备他
好了  把钥匙和封印给我
为了实现我们魔女教的夙愿
潘朵拉
咦
准备被刺穿  向哥哥他们道歉吧
给我去死吧
我说啊  你刚刚明明没把我放在眼里
却连着我一起攻击了吧
你这是践踏我的生命  我的存在
我的权利以及我这个人本身吧
佛尔特娜大人  请带着爱蜜莉雅大人离开这里
妈妈
爱蜜莉雅
请放心  我留下来就说明我有计划了
我一定会回来救你的  一定
裘斯
想想试炼  你应该去追你自己
你要怎么办?
你还挺帅的
但是谁让你把她们放走了?
你这是侵犯了我的行动与权利吧
随你怎么说都好
我就算死  也不能让你们通过这里
难道你…
我没有与此相配的素质
所以别人给了我这个  我一直只是带在身上
但同时也是为了这一刻
贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝司教
祝你旅途愉快
请原谅我  富鲁盖尔大人
真蠢
太棒了
雷古勒斯·柯尔尼亚斯司教
什么
要来了
我应该说过了
这里有着希望
成就了我的那些人  我有着无法忘记的恩情
所以如果我还有吐血的价值
你那染成深红的双眼  看到了什么呢
罗曼尼康帝司教?
看到了爱
我不会让你们去追那两个人
我绝对不会让你们  通过这里
裘斯…他做了什么
你出色地证明了自己的觉悟
贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝司教
以我虚饰魔女之名
鉴于你的觉悟与坚定的意志
我赐予你懒惰之位
你以为我想得到那样的位置吗
我现在想得到的只有一样
就是让那对母女平安无事
爱真是美妙啊
爱是你的空话绝对无法实现的温暖
那个
我来了  我站在这里  却无视我聊天
到底是在想什么
不是吧
雷古勒斯·柯尔尼亚斯
真是让人不爽
本来不会被魔女因子承认的你
无视代价  硬是把它塞进自己体内了吧
你可以说白费力气  但我!
不分上下
这边陷入胶着状态的时候
你那边好像有什么进展
你是让我离开这里吗
裘斯可是拼命到都变成那样了
想法的强烈程度是否会影响结果
倒是可以讨论一下
那就闭嘴看着吧
我在这里…
到底去哪边更加明智
看来你不灵光的脑子也明白了
切换情景
去看看逃进森林的你和你母亲吧
不要  不要啊  妈妈
拜托了  爱蜜莉雅
我马上就会回来的  所以…
不行  绝对不行
佛尔特娜妈妈跟裘斯的表情一样
不要…不要丢下我
我再也不撒谎了  也不违背约定了
我做个好孩子  会做个好孩子的
爱蜜莉雅
爱蜜莉雅  爱蜜莉雅  爱蜜莉雅
佛尔特娜妈妈
如果佛尔特娜妈妈  是我真正的母亲…
佛尔特娜妈妈  我爱你
佛尔特娜大人
亚齐  村里的人们没事吧?
情况不太好
司教大人带来的人以及村里的男人正在应战
待在森林里很快就会被发现的
那伙人的目的…
是封印吧  在哪里打听到的啊
连那个女人都在
行吧  让我来
不  让我们战斗吧
请您带爱蜜莉雅离开森林
现在逃跑又如何?
如果那伙人得到封印  世界真的会毁灭
对不起  藏匿我们给你们招来了不必要的麻烦
请不要这样  没人会讨厌自己的家人
对不起
爱蜜莉雅  妈妈要为了保护大家而扛起重要的职责
所以要跟你分别一小会儿了
我不要  妈妈  我…我…
求求你听我话  和亚齐一起离开这片森林
佛尔特娜大人  我…
亚齐  我得提前把守护者的使命交给你
请你带走爱蜜莉雅
在这个世界生存很难  但会有希望的
不行  我要跟其他人一起坚持到最后
爱蜜莉雅就交给你了
她是我和我哥哥还有嫂子的心肝宝贝
你真卑鄙
明知道这么一说  我就无法拒绝
对不起  原谅我们的卑鄙吧
爱蜜莉雅
我不要  我要和妈妈…和妈妈在一起
求求你  求求你了
我不要  我不想要孤单
你不是一个人
妈妈永远陪在你身边
在你闭上眼  回想起的点点滴滴之中
在你怀抱着自己  温暖起来的胸口之中
在你大声呼唤  声音响彻的蓝天之下
妈妈永远和你在一起
永远永远和你在一起
你骗人  你骗人  妈妈是个骗子
爱蜜莉雅  我向你保证
我保证  妈妈和爱蜜莉雅永远在一起
真的吗  你会陪伴我吗
嗯  真的
妈妈爱你  妈妈在世上最爱的人就是莉雅了
佛尔特娜妈妈  我也最喜欢妈妈了
我爱你  佛尔特娜妈妈
喜欢你  喜欢你  最喜欢你了
莉雅  我最喜欢你了
我爱你  爱蜜莉雅
为什么  为什么会变成这样?
是因为我不守诺言  离开了房间吗?
不是的  这不怪你  不怪任何人
那为什么要告别呢
我应该一个人一直在房间里闭门不出吗
那样就没有人会离开  大家可以在一起…
爱蜜莉雅
我是坏孩子吗  所以被所有人讨厌而孤单吗
不是的  爱蜜莉雅
没有人讨厌你
世界上的所有人都是来为你送上祝福的
黑蛇…病魔的坩埚  病灶的魔兽
芙拉
修玛
亚齐
我没事的  真的没事
爱蜜莉雅  看得到那两棵树之间的白花吗
嗯
你能往那些花的方向跑吗
穿过花丛  一直往前跑
我能跑  我可以跑  但是…
放心吧  爱蜜莉雅  你不会孤单的
亚齐
快跑吧  听到什么都不要回头
没错  这就对了
跑啊跑啊  就像你一直让我们做的那样
谁会让你靠近她
佛尔特娜大人  那孩子不会有事的
就这样你也打不倒我
我看你也该明白抵抗是无用的了吧
你的觉悟和决心还有别的什么也不过如此
我也不是爱折磨人才做这种事的
是因为你太弱  才显得我像在折磨你
不要苛责他们  柯尔尼亚斯司教
比任何人都完整的你很出色
而不完整的他们又是另一种出色
真能耗我的工夫  废物
阿尔·修玛
裘斯  坚持住
佛尔特娜大人  爱蜜莉雅大人…
我让亚齐带她离开森林了  多亏了你
那太好了
当然不好了
刚返回就以为自己是哪颗葱呢
我刚准备踩烂那家伙的脑袋
你何德何能  受谁指使  敢…敢来打扰我啊?
请等一下  柯尔尼亚斯司教
怎么了  潘朵拉大人
请控制自己的愤怒
我不许你现在杀害他们
你看着那两个人  就没有想法吗
你命令我控制住愤怒吗
狮子不发威  当我是病猫呢?  臭女人
不会吧
敢看不起我就会这样
不要阻拦我  不要打断我的话
佛尔特娜大人  请快点逃
别开玩笑了  我是跟爱蜜莉雅分开也要回来
为什么
为了不让你死
也为了能够陪着你一起去死
如果没有了你  如果你不来这片森林
我究竟该等着谁呢
软弱的我承受不住  没有你的漫长时光
你并不软弱
我很软弱
只是在你和爱蜜莉雅面前装作坚强而已
这么长时间当我不存在  聊得还挺起兴啊?
行啊  让你们两个变成无法辨认的血污
我说过要你等等  柯尔尼亚斯司教
我原谅你的暴行和坏话
带你过来的目的已经达到了
你可以回去了
先带我过来  心满意足了又要我回去?
你真当我是傻子啊
这样啊  那我就直接来了
柯尔尼亚斯司教不可能在这里
他在自己的房子里  在妻子们的包围中
吵闹的先生已经离开了
现在我们能好好聊一聊了
我能先问个问题吗?
你刚刚明明四分五裂而死了吧
也许你是看错了呢
既然柯尔尼亚斯司教不在了
柯尔尼亚斯司教行为的结果自然也消失了
这是…
你吸收懒惰的魔女因子一事无法被改写
我赞赏你以及为了你而回来的她  两个人的行为
佛尔特娜大人  我们一起打败她
现在我们要为了爱蜜莉雅大人尽力而为
为时间的波动覆上雪白的冰
让灵魂陷入永久沉睡的远古…魔冰
我的生命  使命以及一切挚爱都汇集于此
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
为了这一刻
来吧  让我好好体会你们觉悟的厚度
翻译:谜之人物H&えんさん&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
Betelgeuse
参宿四笑起来的日子
佛尔特娜妈妈  裘斯  亚齐
我…我也要做点什么
把钥匙和封印给我
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我当不了一只冰做的人偶
封印
如果你想要那东西  给你就好了
そんな氷の人形みたいに
将你小心翼翼地抱在怀里
那个就在…
但是
なれないから
眼眶里融化出晶莹的泪珠
もう逃げない　知りたいの
所以我不会再逃避  我想去了解
強く　I believe…believe in you
我会坚定地…坚定地相信你
きっと一番の約束の言葉
当初最放在心底里的承诺
妖精  你会带着我吗
痛いくらい握って離さない
我会紧紧把握  绝不放手
去那边就能找到封印吗
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
带着任性的现在  从此迈步前行
我就能救下妈妈和其他人吗
そこから始めるの
向着没有人能把控的未来
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(梦的碎片)  握掌祈求(并拢指尖)
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的尽头)
そこに本当はあるの
我终将发现真相
我还要和大家在一起  我会做乖孩子的
欢迎
我一直在等你