本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
哎呀 有反應啊
這不是看不到人嗎
跟我聽說的不一樣啊
阿爾？是阿爾吧
不是吧 我可沒想過這種情況
真是偶然啊 小姐姐
是啊 真的好偶然
對了
阿爾 我有話想你幫我轉告昴
我會告訴兄弟小姐姐妳沒事…
第三街的控制塔有叫雷古魯斯的大罪司教在
而色欲好像在第一街的控制塔
喔…
要是有調查到其他塔就好了
不知道西莉烏斯在哪裏
還有廣播的內容需要注意
你記得告訴他要好好保護碧翠絲
還有就是…
等一下
我知道小姐姐很堅強而且超級正面了
但妳還有更重要的事吧
我已經用盡全力去想了 不行嗎
不行啊！
妳現在可是被囚禁的公主
不用這麼堅強啊
就算向兄弟…向菜月昴請求救助…
對不起 阿爾
讓你擔心了
不對 謝謝你
但我沒事的
妳說沒事…
我不是在逞強
而且說這種話可能很奇怪
我沒有懷疑過昴會來救我
所以 為了來救我的昴沒那麼危險
我想把我能做的事都做好
阿爾 拜託你了
我之後會為向你提無理要求一事向普莉希拉道歉
我知道了
剛才的話 我一定會轉告給兄弟他們的
之後白馬王子應該會想辦法解決的
我覺得不是王子 而是昴會想辦法解決
啊 妳說得對
是我錯了
妳真的要乖乖待着
這不是在開玩笑
我知道了
阿爾也要小心 拜託你了
太好了
這樣就能好好告訴給昴他們了
為甚麼我會這麼有自信呢
言葉が人を結いつけるように
猶如言語連繫人們一樣
記憶に今が縛られるように
宛如現在被記憶所束縛一樣
自由なはずの世界は
本該自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交錯纏綿 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既無人察覺 亦無人知為何
足掻き藻掻く
掙扎抗鬥
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹣跚的腳步 緊握最後一絲希望
綻びかけの物語だとしたって
儘管故事走向毀滅的結局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是沒有未來的命運 只要交織在一起 就能編織出未來
それを僕等"生きる"と言うんだ
我們將此稱之為「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
安娜塔西亞小姐 妳知道這東西怎麼用嗎
嗯 並不困難
好
你真努力啊 兄弟
阿爾
你回來得真早啊
我又不是喜歡才回來的
我有話要轉告兄弟你
轉告？誰要你轉告？
結婚前的新娘正等待會把她搶走的白馬王子
真讓人妒忌啊 兄弟
艾米莉亞嗎！
以上就是小姐姐要我轉告的事
最後她要你好好保護碧翠絲
包括最後的部份 都是些很重要的事
真的幫了好大的忙
大將！
嘉飛爾
你沒事啊
你好突然…
這是我要說的話
大將的問題更大啊
我…
你該不會在哭吧
才沒有哭
只是…
大將和奧托哥哥 艾米莉亞大人 碧翠絲大家都…
抱歉讓你擔心了
如你所看 我沒事
除了一部份變黑了
變黑了？
現在你不用放在心上
那麼 菜月先生相信艾米莉亞小姐要人轉告你的話嗎
我相信
最後擔心碧翠絲這點非常想是她本人說的
在這種情況下 她仍然努力盡自己的所能
我想相信她的努力
不過 希望她沒有太過努力 做一些魯莽的行為
我也是這麼想
明明在敵陣中 她也太過精神了
那個小姐姐
真讓人吃驚
妳居然回來了
明明很細心地留下了替身
替身？我不太懂妳在說甚麼
我一直都很疲倦 一直在這裏休息
好冰！
一點都不冰！
為甚麼沒有就此逃跑
都說了我不會逃…
該不會 妳希望我逃跑嗎
要是我這麼做的話 妳和其他老婆都會受很大的苦
為甚麼？
到頭來 甚麼意義都沒有
在人生的盡頭 還想拿出一點點勇氣
甚麼意義都…
妳…
那麼
我們是為了甚麼聚在一起
而這個巨大的魔法器又是用來做甚麼
聚起來是因為這裏是想將都市從魔女教手中搶回來的本部
魔法器則是能將聲音傳播到城中的廣播工具
是改變現狀的殺手鐧
你想到甚麼辦法了嗎 大將
是有一個方法
如大家所知 現在市裏因為憤怒權能的影響
變成了將要爆炸的火藥庫一樣
你說得沒錯
為了找你 我也到處跑來跑去
魔女教的廣播以及目前都市的情況
只會讓人感到不安
而和其他人在一起時 這個不安就會放大
所以憤怒的力量非常麻煩
能放大孤獨 削弱人的精神 威脅性命
根本不能原諒
菜月先生想做甚麼 咱大概也猜到
當確認魔法器有沒有問題時就能猜到了吧
大將 你到底想做甚麼
西莉烏斯的憤怒的權能不斷增強城中人們不安的情緒
而原因就是色欲的讓人噁心的廣播
既然如此
就像魔女教傳播不安一樣
我們只要喚回人們的希望就好了
這樣就能讓這個希望傳開去
應該同樣可以覆蓋整個城鎮
原來如此
這樣的話 低下頭的人也不會再繼續低沉下去了
開始吧
不要浪費時間了 現在馬上…
等下
不是這麼簡單的事
為甚麼啊
你覺得聽到廣播後的魔女教會有甚麼行動
可能這次就不會關閉水門了
我也很怕這事發生
但關於這點我也有一個問題
就是打開了的水門
對喔 那是第一街的水門
如果艾米莉亞大人沒錯
那時候
色欲應該不在控制塔
時機也很奇怪
就像是為了救我們才讓水流進來
然後馬上就把門關上了
魔女教的人做事雖然毫無邏輯
但應該有規矩
而且 他們沒有破壞魔法器而是放着它不管
明明有充足的時間去破壞它
即是說他們已經想到咱們會用它嗎
做這種事到底有甚麼得着…
沒有甚麼理由
他們根本不在乎我們做甚麼
他們不會輸 也沒有想過會輸
龍才不會在意腳下的螞蟻有甚麼作戰計劃
菜月先生
廣播 可以進行
安娜塔西亞小姐
現在的問題是 誰來說
誰來說…
這種時候當然是安娜塔西亞小姐出場啊
既是王選候選人 也很有知名度
由妳口中表明我們要戰鬥…
咱的話語很難達到你的期待
如果有知名度就夠
如果能順利的話 咱很樂意去做任何事
但是 咱的名字沒有驅趕魔女教導致的不安的力量
雖然能比不知名的人要好
像是在承認自己能力不足 讓人不太開心
即便如此
菜月先生也明白吧
我們需要的是能讓被不安支配的人 馬上站起來奮鬥的希望
如果只是說幾句話矇騙他們 也不是做不了
但菜月先生想做的 不是這種事吧
你討厭並否定要捨棄一部份的選擇
這個…
這樣的話 庫珥修小姐怎樣
在王選還有白鯨的時候
庫珥修小姐的話都能帶給人力量
是呢
但是 要拉起庫珥修小姐 帶她到魔法器面前是不可能的
那由里烏斯呢
你肯定有這個資格
抱歉
我無法回應你的期待
由里烏斯是咱自豪的騎士
但是 由里烏斯的武勳對魔女教有多大的作用
如果算上知名度和說話技巧 咱比他的勝算還要大
這樣的話 剩下的人選只有威爾海姆先生和利卡多
不 如果帶普莉希拉和莉莉安娜來…
那個
這件事不能由大將來做嗎
只有大將可以
就得是大將
不是嗎
其他人都沒有打倒魔女教大罪司教的稱號
而這個稱號在現在這個都市中 是最有意義的
嘉飛爾…
被魔女教佔領的都市中 到底有誰比你更適合？
如果說有資格的人 就只有劍聖萊因哈魯特
或者菜月昴 除此之外就沒有了
大將 只有你可以
咱的想法一樣
如果找人的話 就只有菜月先生可以
就連安娜塔西亞小姐 還有你… 你們認真嗎
你還記得嗎 昴
你在王選的大場合中 在眾多騎士面前大聲宣告自己的主張
之後
我在練兵場中將你擊倒
這可是我一身中納入前三的重大反省和屈辱的瞬間
你要我忘也忘不了啊
我也記得很清楚
你毫無根據的宣言
還有咒罵騎士的醜態
再加上後面和白鯨的戰鬥
以及成功討伐怠惰的事
如果問到都市中誰的聲音
可以成為在不安中顫抖的人的救命稻草
我認為你是最適人選
會回應你請求的人 由嘉飛爾開始肯定會有很多人
我也是當中一人
你們對我的評價太過高了
如果迷惘的話就不要做 兄弟
在這裏的人是那麼了不起的男人嗎
要你多嘴
你沒資格評論大將
如果可以承擔一切 並能把事情做好 那確實很了不起
但是 絕大多數凡人承擔不起這個責任
我當然承擔不了 兄弟也一樣
為甚麼一定要他來背這個責任
太可憐了吧
兄弟
對你來說 最重要的是那個小姐姐吧
我會為了公主而行動
所以其他人的事我都放在這之後
阿爾
兄弟也這樣做吧
小姐姐…
你只要為拯救艾米莉亞而努力就好了
魔女教的人不就只是路上遇到的敵人嗎
和他們扯上關係只會讓自己麻煩
如果在紅燈時有小孩子衝了出去
在想理由之前就會伸手去把他拉回行人路
我覺得現在也差不多
如果你決定要做 兄弟
你今後要背負的是英雄幻想
英雄幻想…
不可以輸
必須要贏
成為希望
背負期待
為走向未來而戰
當你下決定之後 你就一定要這麼做
不是任何時候都不能輸嗎
意義不一樣
兄弟的落敗 不再是你一個人的落敗
我的名字叫艾米莉亞
你被鬼上身了呢
謝謝你 昴
來幫助我
昴 昴 昴 昴
甚麼啊
不就和平常一樣嗎
別露出這種表情啊 嘉飛爾
大將
大將 是大將啊
大將果然是大將！
不知道你在說甚麼
安娜塔西亞小姐 我會去講話的
如果我的聲音能打破現狀 我願意去做
你想好了吧
一旦你選擇成為眾人的希望…
我要做的事不會變
英雄 聽起來真不錯
雖然尷尬也得有個度
我在一年前就決定要成為英雄了
做不到的話 會讓看着我的人蒙羞
也追不上我看着的人
這樣嗎 那你就去做吧
男孩子就得帥氣點
出丑了也不要笑我
也不要嘆氣 可以的話不要聽
不會笑你 也不會嘆氣
會以最端莊的姿勢聽到最後
噁心
謝謝你擔心我 阿爾
多謝你 我做好覺悟了
我還想着
妳一直不回來 然後被夫君的憤怒吞噬就好了
現在 甚麼都不會變的時間只會一直繼續下去
這樣的話
既然站起來過 只要再努力就好了
我還一次都沒有放棄過
已經不行了
已經…不行了
妳不放棄是妳的自由
但是 我不會再有錯誤的行動了
其他妻子也應該一樣
怎麼這樣…
我只是個居住在小村莊的普通女孩
為了娶我回去
夫君把我爸爸媽媽
兄弟姐妹 鄰居
還有只知道名字和相貌的村民
一個不剩地全部清除掉了
他每一個妻子都經歷過這種事
這樣大家就能聽到我的聲音了嗎
昴？
試咪試咪 1 2 1 2
很好 看來能聽到 太好了
首先 抱歉嚇到你們了
我相信現在不管說甚麼也有很多人會感到不安
請你們放心
現在進行廣播的我不是魔女教的人
不是魔女教…
我事先跟你們說好
那我們是得救了嗎
趕走他們了嗎
讓你們抱有期待也很抱歉
魔女教的威脅還沒有排除
雖然奪回了市政廳 但控制塔仍在他們手上
都市被水淹沒的危險 以及他們的要求仍然存在
這個我也要說清楚
對不起
現在大家在哪裏聆聽這個廣播？
我相信有躲在避難所的人
還有沒能進到避難所的人
大家現在應該很不安
但是 卻仍然做出讓大家白白抱有期待的行為
肯定有人在罵我當自己是甚麼大人物
我並不是甚麼大人物 也不是甚麼有名的人
和大家一樣 被現狀搞得顧前顧不了後
快要被不合理的事壓垮 害怕得腳都在震
只是這麼一個平凡人
我也覺得自己不夠資格向大家講話
說實話 還有其他更有資格向大家講話的人在
一定有
但是 現在是我在跟你們講話
比我厲害得多的人說應該由我來做
這樣做是有意義的
我的聲音有在顫抖嗎
我並不適合站在人前
我說不出甚麼好話
也沒有引領大家的領導才華
很弱 很沒用
就算在這麼重要的現在 我也非常地想逃跑
姐姐
不知道自己能做甚麼
很想捂着耳朵 抱緊頭
希望在自己縮在一團的時候 事情會就會得到解決
希望其他人能把事情解決
我不要
但因為逃不了所以會戰鬥
我只是這麼一個人
再讓我問一次
聽着我聲音的人 現在在哪裏？
是躲在避難所裏嗎
是藏在自己家裏嗎
有一個人在顫抖嗎
有和其他人在一起嗎
在一起的人 是你重視的人嗎
就算是不認識的人 在這幾個小時裏變得認識了嗎
我知道這要求很任性 也很難
但希望你們不要一個人待着
一個人待着淨會想些沒用的事
這是經驗談 我可懂了
所以 請不要獨自一個
請和其他人在一起
然後
然後可以的話
看着和你在一起的人的臉
現在 你們看着誰的臉
是重視的人嗎
還是說是這幾個小時裏一起相處的某人嗎
我想 他的表情應該很糟糕
想哭的表情 痛苦的表情
我相信應該不會有笑着的表情
這種事可以原諒嗎
我不要
我原諒不了
也不想原諒
我也有重視的人
我不能原諒讓我重視的人露出悲傷表情的人
別開玩笑了
別耍我們了
我所認識的她的笑容 明明更加可愛
我好想說出來
一直輸下去可接受不了
一直被人丟着不管可帥氣不了
一直被人壓着可不會沒問題
錯誤的是他們
輸給有錯的人可忍受不了
我不想承認輸給他們
所以要戰鬥
我知道自己很弱 頭腦也不聰明
但會繼續戰鬥
他們是錯的
讓我喜歡的人露出哭泣表情的他們是錯的
所以要戰鬥
我會戰鬥
我希望大家也能一起戰鬥
請你們不要會錯意
不是要你們甚麼都不管衝上去
我希望大家做到的是
不要低下頭
不要低下頭…
一直看着腳下甚麼都不會變
所以 抬起頭來 看着前方吧
環顧周圍的話 一定會和某人對上眼的
雖然對方也一樣不安
但肯定有同樣不想輸的人在
讓我相信吧
軟弱無能的我還沒有放棄
不愛放棄的弱者不只我一個
請讓我相信這個事實
還是說 只有我嗎
不是
沒有這種事
認為還能繼續 還能戰鬥的人
只有我嗎
不是
沒錯 不只你一個
當然不只你
沒問題
我還能繼續努力
不是的吧
不是
絕對的絕對 打從心底覺得不是
大家也還能戰鬥吧
不會被軟弱控制吧
不會輸 不想輸
可不會輸      當然了
聽到你的聲音 所以沒問題
沒有甚麼好怕的
如果在你身邊的是你重視的人
請你握着他的手 相信着
如果身邊是不認識的某人
請你們表明會一起努力 互相點頭
自己和對方都不會輸也不會認輸 可以戰鬥下去
如果大家不認輸的話
我也不會放棄 一直戰鬥下去
一直戰鬥
一直戰鬥 然後取得勝利
我的名字叫菜月昴
是打倒魔女教大罪司教怠惰的精靈使
魔女教由我和同伴們想辦法
所以大家只要相信着 繼續戰鬥下去
握住重視的人的手 趕走軟弱認輸的內心
而之後的事
全都交給我吧
剛剛的聲音是…
我的騎士 是個非常努力的人
我不會逃的
不會落下妳們走掉
為甚麼
明明應該很害怕
但妳還是選擇幫助我
我希望妳和其他人都能得到幸福
結婚是為了和重視的人一起變得幸福才進行的儀式
新娘不能不幸福
明明互相相愛 卻不能結婚的人
我可是認識的
即便是現在 只要想起他們的事我的心都會痛
結婚了卻不能獲得幸福
這種關係 我不要
妳的想法很優秀
但不管做甚麼 請妳獨自行事
我獨自行事…
不是的
我一直都不是一個人
好危險 差點就錯了
妳想怎麼做
來舉行婚禮吧
終於完了
太艱苦了
菜月先生
對不起 下次一定會做得更好的
為甚麼要道歉 真是個奇怪的人
真是非常精彩的演講
大將果然是大將
真是被你嚇到了
不愧是誘騙到幾位小姐還有幼女以及地龍的名副其實大人物
菜月先生是天生的煽動者
我才沒有誘騙她們
說人是煽動者也太貶義了吧
不知道我有鼓勵到城裏的人嗎
之後就要去根除原因本身了
為了達成它 需要同時攻下4座控制塔
這樣的話 要不加一張皇牌
奧托
奧托哥哥 你沒事啊
九死一生的情況下 總算活過來了
另外就是
我把人帶過來了
帶過來了？
抱歉來遲了
萊因哈魯特·范·阿斯特雷亞
最新的英雄與最舊的英雄
來遲了 現在和你們會合