本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
这些人…
嘉夫
那两个人
超级强
有趣
不行
嘉夫 不行
只靠蜜蜜和嘉夫 打不过
就算想夹着尾巴逃跑
他们也不会让我们逃的
只能上了
那就只打一回合
刚地打一下大的 然后全力逃跑
不然的话不行
我们来这里是为了什么
知道了
全力打一下然后暂时撤退
这就行了吧
没错 就这样做
要上了
副团长
请问您是想做什么
看着还不明白吗
别动啊 你就站在那里
你很清楚魔女教有多麻烦吧
你要舍弃重要的主人和亲生父亲
而去帮助那些根本不认识的人吗
喂 废柴 你在做什么啊
这明显只是说大话吓唬你
不用担心
要试试吗
这一点都不复杂
只是要你尽骑士的本分而已
你们想讨论阿斯特雷亚家的家主由谁来当吧
都叫你走了
快走！
菲鲁特大人
我…
魔女的遗骨
嫉妒魔女并没有死
因为
一定要来杀死我
冷静点 兄弟
说是魔女的遗骨
又不一定是嫉妒魔女的骨
没错
虽然基本没有留下记录
但也不是没有传闻
而这座都市
有嫉妒魔女以外的遗骨
你知道是在哪里吗
魔女遗骨是水门都市的重要机密
知道的只有十人会的人
十人会…奇利塔卡吗
所以
要求这个东西的卡培拉·艾美拉达·露格尼卡又是什么人
家名有露格尼卡的人 应该只有王族吧
应该只是撤谎吧
基本每个人都知道王族全都病死了
虽然不清楚卡培拉这个名字
但过去王室确实有一位叫艾美拉达·露格尼卡的人
她早在50多年前就过身了
听说是一位非常漂亮且聪明的人
但性格极其残忍
国民都对她抱有恐惧
先停一下
镜子有反应
由里乌斯
看来人都齐聚在一起
能看到我吗
一直没有联络 可担心你了
外面现在怎样
关于这点
小姐
不得了 姐姐有回去您那里吗
没回来
我们也很担心
小姐 小姐在吗
黑塔罗他
姐姐她…
姐姐！
黑塔罗 冷静点
发生什么了 慢慢说
因为加护的影响 从姐姐身上传了过来
这是很严重的伤
加护？
三分的加护吗
也就是说蜜蜜在什么地方受了伤
各位肉屑 你们还好吗
听到我美丽的声音有超兴奋起来吗
其实呢
有些没脑子的人向我们发动袭击
什么人
这真的深深伤了我的心
对不起
真的 对于你们这群不懂分寸的肉屑
对不起 大将
本大爷…
我根本已经失望到无话可说了
我…
是个没用的废物
嘉飞尔
是个无能
为什么
伤口愈合不了
绷带
没脑子打过来的人现在应该知道不会有好事了吧
作为被袭击的赔偿
我就先从这座建筑物的人开始 把他们变成碎到不能再碎的肉屑
什么声音
不想这样的话 我只有一个要求
魔女的遗骨
我话说完了
对了 水门的控制塔都被我们夺下了
可不要想些有的没的
开什么玩笑
大家没事吧
奇利塔卡
你没事啊
总算没事
奥托没跟你在一起吗
抱歉
这样啊
他的话应该不会做些危险的事
各位 就如你们所听到的
人质的性命不容我们再犹豫
我就单刀直入地问了
魔女的遗骨是真实存在的吧
是的 没错
但是魔女的遗骨动不了
所以没法满足对方的要求
不能动它是奇利塔卡先生的意见吗
不是 如字面意思
物理意义上动不了
魔女的遗骨有特别的力量
假如动了遗骨
过去让都市沉于水中来摧毁魔女时…
不
会出现比那时更严重的灾害
整个都市都会崩解
缇丰会沉没在大水当中吗
遗骨不能交出去
也不听他们无谓的要求
这点不会变吧
姐姐！
姐姐 姐姐！
迟了向你道谢
如果不是小哥你抱她过来
蜜蜜肯定会死的
所以 欠你一个人情
谢谢
真的很感谢
别这样 我…
嘉飞尔
告诉我们
我们必须打倒所有袭击这座都市的混蛋
所以 我们需要你的力量
可不能让你一直消沉下去
听到广播后
小矮子和我去了市政厅
解决…
杀了你之后才开始爱你
嘉飞尔·霆杰尔
什么！？
我挡！
小矮子
有多只手的男人
以及女人
威尔海姆先生？
蜜蜜小姐不会愈合的伤
恐怕是因为死神的加护
小矮子 她是为了保护我
这是蜜蜜自己的选择吧
我知道 我知道的
但没有人…
没有人责怪我
但是啊
我不是这样想的
所以 那家伙要由我来解决
很好的吼叫
男人不会违背自己说的话
你会站起来战斗吧
当然了
由我来打死她
所以 昴
你现在打算怎么行动
你还真是问得很针对啊
我想起和怠惰的战斗
你成了一味特效药
别乱说话
如果我是对魔女教特效药
我的腿就不会变成这样了
带走艾米莉亚的是强欲
我1秒都不想让艾米莉亚留在那混蛋身边
所以你打算以夺回艾米莉亚大人为优先吗
当然了
虽然我想这么做
那个魔法器问题太大了
同感
那道单方面侵蚀听众精神的声音
魔法器
成为了捆绑都市所有人的锁链
攻略的顺序
以色欲在的市政厅为最优先
看你能正常走路 好像没问题
准确地说不是没问题
菲利斯不得不治疗城里的人
黑塔罗他们因为加护的原因 分担蜜蜜的伤动不了
战力能多一人是一人
说回来
虽然已经走这么远了
库珥修小姐能战斗吗
在威尔海姆先生的指教下重新锻炼过了
我自认不会成为大家的绊脚石
库珥修大人的才能并没有退步
我可以保证
那你呢
我没见过你战斗的样子
关于这个啊 兄弟
这情况说出来也需要点勇气
怎么了
抱歉 我必需要去找公主和她会合
要在这里说再见了
你说什么啊
都说了抱歉了
我也觉得对不起其他人
作为仆人 心系主人是理所当然的
我不会责怪你
这真是多谢了
真的吗
这样拖后腿的人就肯定是我了
为什么啊
有小哥在如同有百人之力
可看重你了
不管是白鲸还是怠惰的时候
所有人都看到你的英勇
有您在我也很放心
靠您了 昴大人
这样吗
搞得我心情很复杂
那我就提醒一点
如果遇到了暴食 绝对不要说出自己的真名
有可能所有大罪司教现在都在这个都市中
什么
彼此都好运的话 我们之后再见吧 兄弟
是血的气味
而且还是惊人的量
昴
你太绷紧了
抱歉
我确实太绷紧了
这不怪你
暴食是个有渊源的敌人
如果我站在你的立场
能平静应对才有问题
你这人怎么回事 真让人不舒服
如同事前商量地进攻吧
以多打少为原则
逐个击破
夺回市政厅
但是
一旦觉得形势不利 马上撤退
对吧
广场全是卫兵的尸体
可别吓到停下来了
我们上吧
小哥
失礼了
等下
可别咬到舌头
我们走了
这是？
是他们
上吧
果然
不管你是四手还是几手
到手了
想多了
趁现在
这什么鬼啊
谁会让你得手
合成魔法
中·唤火风术
Ul Goora
一口气突袭 成果为零啊
这可真让我受伤
大家 再来一次
以由里乌斯和库珥修小姐的远距离攻击为主力
居然真的来了啊
那让我再次自我介绍
我是魔女教大罪司教 色欲担当
卡培拉·艾美拉达·露古尼卡大人
死吧
腐烂的肉屑们
不是真的吧
真是条表情丰富到让人呕心的龙
在那里的你不是败犬 是败猫来着
那只小猫死了 你有哭吗
大将
闭嘴吧
每次你说话我心里龙的形象就会被沾污
你怎么回事
在众多的肉屑当中唯独你的气味特别不一样
说到底你们的做法也太乱来了
既然是干部就应该摆好架子一个一个地出场
完全不懂什么叫做仪式美
你们当自己是谁啊
觉得自己是神吗
好 争取完时间了
上吧 由里乌斯
对于你的鲁莾
有时真的打从心底被你震惊到
被彩虹的光芒烧毁吧
超·克雷塞利亚
Al Clauseria
居然对本小姐耍花招
真是不喜欢
可不要以一个极刺激的角度看着人家然后与奋起来啊
伤口愈合起来了
别开玩笑啊
什么啊 到了约定的时间了
人家回到里面去了
等下
在虫笼里的虫子会受到何种程度的痛苦
请好好期待
她是想对人质处刑吗
可恶
只能在这种情况下进到里面吗
没时间犹豫了
那两个人要攻过来了
嘉飞尔
可别输了
放手大干吧 大将
威尔海姆 交给你了
领命
昴
库珥修大人就交给你了
你等下
你这家伙
库珥修小姐 失礼了
好好抓住我
好的
库…库珥修小姐 你没事吧
我没事
但 昴大人的脚
没问题没问题
一点都不痛
冷静点啊 哥哥们还有姐姐
真开心 很开心
好开心啊 当然会开心
太过开心了
因为觉得开心
能感受到开心
所以才要暴饮暴食
越是久等的东西
越是饿着肚子
第一口就会变得更好吃
哎呀 小哥哥 你对小弟们 对我们有什么怨恨吗
小弟们的脑子不太好
我们没什么记忆力
我问你 臭小鬼
如果你只是个不小心走进来的路痴
现在该坦白了
我还能原谅
但是
小弟们是魔女教大罪司教
暴食担当
罗伊·阿尔法德
暴食！
市政厅夺回作战
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我们来了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
线与线 连结在一起 我会向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在这里吧
Cause we have a reason to believe you
因为我们有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信赖的交错
応じる覚悟　抱け
抱着相应的觉悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我们团结之时 这份鼓动将会产生共鸣
伝播した意図　we will never stop
告诉他人 我们永不放弃
さあ 共に織り成し掴む栄光
来吧 一起编织并抓紧荣光
Through disaster
透过苦难
So, let us unite 拡声するこの声と
让我们团结起来 将这道声音扩扬开去
共振する糸　now we gotta go
共振的线条 现在我们需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用惩罚去治理罪恶 若要祈愿
Get the courage for our fight
就去祈求战斗的勇气
I will chase, I will trace where you are looking at
我会赶往 我会追寻 你目光所在之处
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的软弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你会赶往 你会追寻 我目光所在之处
手を取り合って重ねる　your and my strength
牵起手来 紧握在一起 你与我的强大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
这里是
哪里
对了
我在广场中和包着绷带的女生战斗
我怎么裸着身子
你终于醒来了
真的太好了 你无事
我打从心底放心了
那个 请问你是？
在自我介绍之前我有个重要的问题要问你
这对我们的未来非常重要
我们的？
艾米莉亚 你是处女吗
这点真的很重要