其實 我是一見鍾情
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
要是你知道了
不知道 你會有多驚喜呢
陌生的面孔
大清早的 女人在這裏做甚麼
好了好了 別問這麼多
過來吧
我問你
你喜歡花嗎
就算握劍之前會猶豫
一旦握緊劍後 就不會再猶豫
妳是個比我還要明白這點的女人
妳還記得我們分別的時候嗎
在大征伐前
妳甩開了阻止妳的我
在我肩膀上留下了不會癒合的傷
那時妳說的話
每一句我都記得
回來之後
我來達成 那天的約定了！
特蕾西亞
老爹
還 還沒結束
特蕾西亞 我…
特蕾西亞？
等下 妳等下！
不要啊 特蕾西亞
這種事
做出這種事 妳以為會得到原諒嗎
不會吧
不 不可能是母親
就算不是
老爹怎麼可能會輸
海因格 你打不過的
快點逃
住…住手 不要動手
媽媽
特蕾西亞 和我戰鬥
和我…
看着我
看着我 看着我！
特蕾西亞！
到此為止
萊因哈魯特
這…這甚麼鬼啊
為甚麼…我…
我到底做了甚麼啊
萊因哈魯特
死者不會動
死者沒有未來
我無法原諒這種不合理的事
不…不要啊
不要動手
不要殺死她
她是…她是我的…
是我的特蕾西亞
奶奶她
在15年前被我殺死了
在這裏的 是假的
我得到劍聖的加護
是在我12歲的時候
被授予了
果然沒錯
下任劍聖是妳
拿起劍
特蕾西亞
哥哥他
比我努力很多倍
從來沒有怠慢過劍的練習
如此努力的哥哥
我最喜歡了
拿起劍
特蕾西亞
是我破壞了
哥哥的夢想
初次出陣是在那天後的兩年
是王國最大亦是最壞的內戰
亞人戰爭的時候
特蕾西亞 妳害怕嗎
我明白的
因為妳是個連蟲子都不忍心殺死的温柔的孩子
兩年前 輸給妳我很不甘心
但是 我還是喜歡劍
出生在阿斯特雷亞家
有兩個弟弟
還有妳這個妹妹
我很感謝
我很感謝劍
哥哥…
就算妳不願意
覺得害怕
我會好好保護妳的
因為我是妳哥哥
妳戰鬥的理由
根本不存在
對不起
而這場初戰
我沒有揮過一次劍
沒能揮劍
別說揮劍了
我甚至沒站在戰場上
而哥哥他
代替我 站在最前線
死了
即便如此 我依然不被允許退下劍聖之位
劍聖的存在
是王國的精神支柱
我臨陣逃脫的事實被隱瞞
戰爭繼續下去
加留羅
卡吉利斯
我的哥哥們
以及前代劍聖的叔叔
都在戰場上失去了性命
拿起劍 特蕾西亞
下任劍聖是妳
不要
那時候 妳應該有這種想法
為何全是破綻
拿起劍
特蕾西亞
拿起劍 特蕾西亞
我要成為劍
我必須拿起劍
大清早的 女人在這裏做甚麼
是我贏了
比我還弱的妳 沒有拿劍的理由
如果我不拿劍
由誰來拿
妳揮劍的理由
由我來繼承
而妳
只要成為我揮劍的理由就夠了
我問你
喜歡花嗎
現在不討厭了
為甚麼要揮劍
為了
保護妳
你愛着我嗎
妳自已想啊
有些東西還是想你親口說出來
在未來
我想說的時候再算
到最後 唯獨這個問題你硬是不回答
在那之後一直
一直都很幸福 很幸福
雖然發生了很多事
但毫無疑問
是幸福的日子
我反對
妳到底在想甚麼
已經決定好了
海因格嗎
那個笨蛋
不知道是聽誰說的餿主意
我和你都沒資格批評他
突然出現的白鯨的討伐
但是 現在公主被人拐走了
作為近衛騎士團團長
你這位劍鬼不可能不出動
所以要由我這位劍聖出陣
那孩子說的話 也是有道理的
劍聖的稱號不就是裝飾嗎
是呢
是你讓它變成了裝飾
威爾海姆
你愛我嗎
特蕾西亞
死神的加護
這樣你就不能來追我
要是你來追我 傷口可不會癒合
就算血止不住 我也會去追妳
你這樣做 那我弄傷你不就沒意義了嗎
別擔心
你當我是誰
我可是僅次於你的最強劍士
就算只是裝飾
都快50歲了 還跟年輕人比甚麼啊
別說多餘的話
我愛你 威爾海姆
嗯 這樣就可以了
你的回答 就等下次吧
下次？
回來之後
要讓我聽聽那天沒能聽到的話
跟着我！
避…避開！
劍聖的加護…
萊因哈魯特
哎呀 在這種地方居然有一位女性
還真是勇敢啊
被討厭了啊
不被束縛也沒問題
我希望除了劍
你的人生還會有其他相遇
如同我一樣
我想…
理解妳
威爾海姆
真是不爭氣的表情
特蕾西亞 我…
威爾海姆…
我有不得不對妳說的話
我不會說話
沒法好好表達自己所想
讓妳歷盡辛勞
所以…
這二十多年來 我一次都沒有…
可能讓妳不安了二十年
但是
我…
真是個笨蛋
你真的沒有察覺嗎
你一直都在說
你的眼睛
你的聲音
你的態度
你的行為
一直
我…對妳…
你…對我…
深深地愛着
從最開始一直到最後
我的人生肯定是受到祝福
被無數人幫助
遇到了你
我相信你們一定沒問題的
一直一直
愛着你們
唯一的遺憾就是有一個問題沒問
其實我是一見鍾情
要是你知道了
特蕾西亞
范·阿斯特雷亞
不知你會有多驚喜呢
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我們來了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
線與線 連結在一起 我會向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在這裏吧
Cause we have a reason to believe you
因為我們有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信賴的交錯
応じる覚悟　抱け
抱着相應的覺悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我們團結之時 這份鼓動將會產生共鳴
伝播した意図　we will never stop
告訴他人 我們永不放棄
さあ 共に織り成し掴む栄光
來吧 一起編織並抓緊榮光
Through disaster
透過苦難
So, let us unite 拡声するこの声と
讓我們團結起來 將這道聲音擴揚開去
共振する糸　now we gotta go
共振的線條 現在我們需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用懲罰去治理罪惡 若要祈願
Get the courage for our fight
就去祈求戰鬥的勇氣
I will chase, I will trace where you are looking at
我會趕往 我會追尋 你目光所在之處
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的軟弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你會趕往 你會追尋 我目光所在之處
手を取り合って重ねる　your and my strength
牽起手來 緊握在一起 你與我的強大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
你現在滿足了嗎
滿足甚麼
別裝傻 你不是看到了嗎
現在你就是名副其實的劍聖
恭喜恭喜
奪走加護 讓前代死去的傳聞
是毫無疑問的事實
你滿足了嗎
你肯定滿足了吧
您在說甚麼
我理解不了
你別裝清高了
臭小鬼
你可別得意了
不管你怎麼說 我看到的事實都不會變
你斬了母親 特蕾西亞·范·阿斯特雷亞的事是事實
我會公開
告知全世界 讓所有人都不認可你是劍聖
不管怎樣 你都無法放棄劍聖的名譽
斬了親人的劍聖
王國之劍
別逗人笑了
你這個殺人犯
副團長 不管您說多少次我還是理解不了
是您想錯了
剛剛的敵人只是被秘術操控的屍體
不可能是前代劍聖的奶奶
那…那麼
最後的是甚麼
充滿怨恨地盯着我和你
如果那不是母親…
不是媽媽的話…
已經夠了 海因格
夠了是指…
老爹？
這樣你可以接受嗎
這傢伙…
夠了
別說了 海因格
別說了
別過來
萊因哈魯特
是的
祖母…
斬了特蕾西亞…
你後悔嗎
沒有
我做了正確的事
我不會因此而後悔
是呢
你說的沒錯
你是對的
是我錯了
所以我沒話要和你說了
這場戰鬥 肯定還有需要你的地方
還請劍聖萊因哈魯特殿下
老爹 你一個人…
你不用擔心我
你只要顧好自己的安全就夠了
這樣就夠了
甚麼啊
這甚麼啊
這甚麼鬼
一塌糊塗的
可惡
這算甚麼啊
可惡 可惡 可惡 可惡
每個人都是…
你們通通給我去死
都去死！