本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
既然萊因哈魯特先生也來了
我們開始討論魔女教的四個要求吧
是呢
魔女遺骨 銀髮少女
還有人工精靈都已經搞清楚了
是碧翠絲吧
沒錯 現在問題是睿智之書
睿智之書 這真的存在的嗎
不好意思 關於睿智之書
帶它來這裏的人是我
為甚麼你會有睿智之書
詳情後面再說
所謂的睿智之書 是魔女教教徒所擁有的福音書的原書
原書嗎
這樣的話 也能理解為甚麼他們會想要
是的
只是 我拿到的時候已經基本燒沒了 根本用不了
現在為了修復它 我交給了復原師
從灰燼復原？這種事能做到嗎
這麼說…
昨天分開之後…
沒錯 如你所想
所以
拿到手的過程以及復原後的目的請讓我保持秘密
這些是陣營內部的問題
既然是內部問題那就不再深入了
現在我們已經搞清楚魔女教的每個要求了
然而 沒有一個可以交給他們
這是我們的結論吧
但是啊
他們想要的東西 大多不都是在小哥那裏嗎
別說出來啊 雖然我也知道
我有靈感了
請聆聽
對你的一切極度神魂顛倒
莉莉安娜
あなたにゴリゴリ夢中だけど
雖然對你的一切極度神魂顛倒
那就是說…
當然是妾身親自過來這裏了 凡人
ゴリゴリ夢中で　どうしよう？
極度神魂顛倒 怎麼辦？
どうしてもいいよ
要做甚麼都可以
公…公主！
妳沒事啊！
いつでも　ゴリゴリ夢中…
無論何時 都對你極度神魂…
我可擔心妳…
我的手肘 膝頭
全身每一條骨都被壓碎的痛楚！
肋骨六條全斷了
阿爾啊
你不來侍奉妾身
還去跟凡夫俗子一起玩耍 到底在想甚麼
修爾特也是 居然要妾身親自去找你 不懂事也得有個度
非常抱歉 普莉希拉大人
說做真的做到了啊
妳的行動力真是太厲害了
關於剛才那段醜陋的廣播
那是你的聲音吧
是又怎樣？
你不用這麼警戒
就結果來說 妾身可是公平的
作為獎勵 妾身也來參與你們的討論
好好感謝妾身吧
等 等下 公主
妳不會真心想和魔女教那群傢伙打起來吧
你這是想叫妾身逃跑嗎 阿爾
是的話 你也太不了解妾身了
來 跟妾身報告一下現狀吧
知道了 我知道了 公主
奧托 趁這個機會 我們出去聊聊
是在一年之前
我在聖域回收了睿智之書
也就是說 是羅茲瓦爾那本嗎
是的
因為我想確認內容的書是那一本
我完全不信任梅札斯邊境伯
聖域的事當然也是原因之一
但在這之前 他好像已經密謀策劃了好多事
大家也太過輕易原諒他了
並不是完全原諒他了
但是 我們確實需要他的力量
所以…
沒關係的
我覺得菜月先生和艾米莉亞大人現在這樣也可以
這方面的警戒我打算由自己來做
這方面的警戒？
作為內政官 這一年裏我有很多機會與他接觸
我一直都在觀察他
並沒有看到在謀劃壞事或者令人不安的小動作
但假如 他想通過時間差來陷害我們
既然他會遵循睿智之書 那書上就會寫着他的計劃
在未來 這一定會起到作用
那你是…
我需要一個不會傷到陣營中任何一個人的證據
所以就找人去修復睿智之書
擅自行動 非常抱歉
事情我了解了
書的事我也同意
問題是 要怎麼拿回那本書
拿書回來是我的責任
現在優先要奪回控制塔
可沒法分戰力給你
你忘了我能在這座危險的都市裏找到並帶着劍聖回來嗎
說得也是 可別失敗了
昴殿下
威爾海姆先生
抱歉沒法參與會議
你不需要道歉
比起這個 庫珥修小姐呢
剛剛醒來了
儘管她的情況依然不能讓人鬆懈
但她想您過去
我嗎？
昴
絕對不要勉強
昴大人…
讓您看到難看的東西
非常抱歉
不…沒有這種事…
這也是和我一樣受到龍之血的詛咒嗎
菲利絲
庫珥修小姐
妳找我有甚麼事
您沒事真是太好了
我聽說您和我一樣 被血淋到了
我沒事的
妳比我嚴…
這是…
讓我看看
菲利絲
庫珥修小姐的手
該不會 是從她身上轉移到我身上吧
但是 我接觸她一點變化都沒有
你看 沒有轉移
我沒辦法…
只憑我 根本拯救不了庫珥修大人
菲利絲 你讓開 我來驗證一下
這是…
不可以
昴大人 您沒有發現嗎
妳指甚麼？
這種東西 不能作為猶豫的理由
昴大人 不可以
我不能接受您這份心意
別說蠢話了
就一點點痛 我沒事的
不能保證以後也只是這樣
要是我和您都不能戰鬥了
對我們來說是致命的
這個…
您不是說過嗎
後面的事就全交給我
也請您對我說
說「之後的事全都交給我」
庫珥修小姐
沒問題 妳好好休息吧
昴大人…
之後的事 全部交給我就行了
好的
對不起 菲利絲 我不得不走了
我怎麼辦才好
你的力量是必要的
今後傷者也一定會不斷增加
沒有你的話 會有數之不盡的生命救不回來
所以 這方面就拜託你了
可我連自己最想救的人都救不了
菲利絲
對不起 說蠢話了
暫時讓我們獨處吧
感謝
反而是我被她鼓勵了
昴殿下
經過市政廳的戰鬥
我也有一件想向您報告的事
是甚麼
和大罪司教一起的魔女教徒
那兩個劍士的真身
其中一個是八手的庫爾剛
佛拉基亞帝國的最強劍士
是個有8隻手的力量型劍士
本人應該在十多年前死了
你說應該死了…
而另一個是
前代劍聖 特蕾西亞·范·阿斯特雷亞
在15年前的大征伐中 被白鯨擊敗 本應死掉的
我的妻子
在數十年前的亞人戰爭中
有一位使用禁術操控屍體的人
那個人已經被消滅了 但問題是他的禁術
操縱屍體…
被復活的人被稱作屍兵
屍兵…
能請您不要跟萊因哈魯特說嗎
是不要跟他說你妻子的事嗎
昴殿下知道劍聖的加護是個特別的加護嗎
歷代劍聖都擁有 能變得非常地強
只知道這麼一個大概
基本上都沒有錯
但劍聖的加護和其他加護有一個明確的不同點
那就是 這是個會繼承的加護
會繼承的加護？
這個加護代代都存在於阿斯特雷亞家
一定會從家族中選出下一任劍聖
妻子的加護也由萊因哈魯特繼承了
由一個家族繼承的加護…
所以是你妻子過身後 再轉移到萊因哈魯特身上
是在和白鯨戰鬥期間
在戰鬥期間妻子失去了加護
變成了一個普通女性 並不得不擔任殿後的工作
從妻子手上搶下她的劍的人 不是其他人正是我
讓被劍神喜愛的妻子捨棄劍 並使她得到這個結局
威爾海姆先生…
我責怪繼承了加護的萊因哈魯特是事實
因祖母死去而傷心
且突然要背負過於沉重命運的孫子
我當時沒辦法原諒他
我非常後悔
他對妻子的死沒有任何責任
就算我不說 也沒人知道屍兵會出現在哪裏
這就是所謂的沒必要的擔心
妻子她 特雷西亞她不可能不來見我
妳是認真的嗎
不要讓妾身說幾次
しゆうみんかしはいされている
ふんとかせんきよしている
住民が支配されている
憤怒が占拠している
居民被控制 被憤怒佔據
妾身會去取下第四街叫憤怒的頭顱
和這位歌姬一起 兩個人去
不不不 您為甚麼會點名要求我去
在路上 走訪避難所的時候
妳知不知道妳的歌聲到底有多麼震撼凡夫俗子的心靈
妳只要做同樣的事就好了
對吧 凡人
確實 她的愚昧和歌聲或許能夠反制憤怒的權能
但是沒有切實的證據
證據嗎
你有驗證的方法嗎
就在剛才 我被授予了
嗯？寶貝孩子？
是審判的加護
只要看一眼就能知道那個人有甚麼加護
真讓人吃驚
她的確是傳心的加護的持有人
是歌嗎 我真的沒有想過
我被你嚇到了
你是說剛剛被授予了嗎
就算你說這很厲害…
我完全沒有自信能滿足你們的期待
這樣啊
那就是說妳承認從祖先傳下來的歌輸了
您這是甚麼意思
傳給後人 用心歌唱的妳的歌
在別人要妳出來拯救人心時 妳卻縮在一團發不出聲音
真不需要妳這種沒用的敗家犬
要說到這地步嗎！
真有必要這麼說嗎！
去就去啊 誰怕誰啊！
既然你們強烈要求 那就讓你們聽聽
這種時候不出聲就不是女人了
我本打算 即便處於悲傷之中
也為散落在都市水面上的奇利塔卡先生唱鎮魂歌的
但我不唱鎮魂歌了 不唱了
請儘管放心交給莉莉安娜我
因此 憤怒就交普莉希拉和莉莉安娜
可以吧
咱算是同意了
有沒有人反對
下一個是攻略在第一街的色欲
我想這裏聚集了敵人最多的戰力
大罪司教本人以及兩個魔女教教徒
搞不好還有亞獸在
你認為這些都是色欲的手牌吧
亞獸的話 從牠們的生態來看 可能性非常大
至於那兩位魔女教教徒
恐怕是被稱為屍兵的禁術控制的劍士
即是說他們是被復活的劍士嗎
那和我打的人就是八手的庫爾剛
有8隻手 而且還那麼強
想不到還能是誰
另一個女人應該也是同級別的人物
而侮辱死者的禁術屍兵
非常符合色欲大罪司教的興趣
這確實說得過去
所以
這位色欲 我想交給威爾海姆先生和嘉飛爾攻略
大將？
大將 你要去救艾米莉亞大人吧
那我也一起…
你能這麼說我很開心 也很安心
但是 有一件事不得不由你自己去了結
庫珥修大人現在
因為色欲的影響而在受苦
為了主人 我希望能交給我來進行討伐
我反對
萊因哈魯特
現在的爺爺並不冷靜
這項職責應該由我來擔任
萊因哈魯特你當我…你當你爺爺是甚麼人
但是 爺爺…
我是被稱為劍鬼的男人
不冷靜對於戰場上的我來說 就是家常便飯
即是過了14年 拿着生鏽的劍 我的技術也足以為妻子報仇
現在還沒到我收劍的時候
昴殿下
請帶萊因哈魯特去你的戰場
就算你不提 我也準備提這個要求了
我想你和我一起去跟強欲戰鬥
無敵和最強的對決
聽上去實在是一項非常費力的工作
我也拜託你了
能成為大將和艾米莉亞大人的力量嗎
那我希望你發誓
如同你對我抱有期待
我也對你抱有期待
我們都一定要達成使命
好 交給我吧
我相信你和爺爺會取得勝利
我會成為昴的劍
淨是拜託你 真的很抱歉
你不足的地方我會想辦法補足的
好好期待我吧
怎麼了
對你來說 肯定是些微不足道的事
請讓我好好期待
你會補足我不足的部份
盡情期待吧
我也對你抱有期待
至於最後的暴食
是的
暴食由我和利卡多去對付
怎麼擅自做決定
雖然不是問題
拜託了
而咱和菲利絲留在市政廳
就這樣決定吧
好 我們開始吧
這場戰鬥
將會是我們的勝利
真讓人吃驚
雖然剛才那套也很漂亮
但婚服更是格外好看
我們真是世界上最相襯的兩人
現在看來 空出79號的席位是正確的
為甚麼只有這個號碼留空
這是因為
以前有一位一見鐘情的女性 我以為她適合這個號碼
但在迎娶她之前我發現她其實不適合
所以就留空了
正因為這樣 我才能遇到妳
這真是命中注定的相遇
以前留的空席
那我們快點進行結婚儀式吧
雷古魯斯
在結婚之前 我有幾件事想跟你說
其實我也有幾件事想說
別擔心
只是些作為妻子必須要遵守的守則而已
首先第一
和我結婚之後 不允許妳再笑
不是有些人平時很可愛很美麗
但一笑起來就變成醜八怪
我無法接受這種事
所以 禁止一切表情變化
不許笑
不許哭
不許生氣
不許開心
只要展示可愛的臉孔就夠了
這讓我覺得非常…
我說啊
該不會妳對我有甚麼意見嗎
我都這麼關心妳 對妳作出這麼多讓步了
妳不能理解其他人在想甚麼嗎
這種行為就等同於藐視我整個人
侵犯我的權利
這可不能原諒
我呢
覺得結婚是一件非常幸福的事
讓相互喜歡的人將想要一起生活的想法化為實物的儀式
在眾多的人中找到唯一一位
而那個人也喜歡上自己
我覺得這真的是很厲害的事
我問你 雷古魯斯
你為甚麼要用號碼去叫你的老婆
妳是在執着叫法嗎
這和執着於事物的表面一樣
實在是太淺表的關係
但是我被昴叫做艾米莉亞碳
我不討厭
昴？
在他叫艾米莉亞碳的聲音中 包含着他對我的感情
偶然直呼我做艾米莉亞時 我馬上就知道是特別時刻
我完全不覺得這是無意義的事
畢竟名字是包含了這些感情的事物
我說啊 昴到底是誰
話說 這是男人的名字吧
一個馬上要結婚的女人
居然在未來老公面前說出其他男人的名字
不管怎麼說也太沒常識了
就算是和妳沒多少關係的人 也會傷到我的
明白嗎
才不是沒多少關係的人
昴是我唯一的騎士
還是個會說着喜歡我 叫我名字的人
別動
誰敢動我就把那個人的脖子以下都打飛
讓我聽聽妳的解釋
要充份思考 注意用詞 不要讓我有誤解的可能
我不想將這場婚禮變成某人的葬禮
妳明白吧
結婚是相互喜歡的男女進行的儀式
但是 我還沒有這個資格
因為我
還不懂怎麼作為一名女性去愛男性
所以 就算昴對我說了那麼多次喜歡
他想要的答案以及他不想要的答案 我都答不出來
我明白這是非常過份的事
會傷到昴 也會讓他困擾
但是
還不懂甚麼是喜歡上別人的我
在未來也一定會喜歡上別人
一定能以女性的身份去愛上別人
而我已經決定好那個時候我要喜歡上誰了
所以
我是不會成為你的東西
喔 這樣啊！
我也一樣
不想將妳這種任性會劈腿的女人娶回去當妻子
我決定好了
我說你啊 說好一二之後就踢門 但結果完全不一樣啊
你這甚麼腳力
抱歉 沒控制好力度
救星登場時候帥氣程度完全不一樣好嗎
居然闖入神聖的婚禮當中
膽子真是夠大
賓客名單中應該沒有男性的名字
你們到底是從哪裏來的甚麼人
帶了甚麼禮金禮品過來
搭當精靈不在的精靈騎士 菜月昴
劍聖家族的萊因哈魯特·范·阿斯特雷亞
是來抗議這場婚禮的
將來會喜歡上的人
這位新娘 就讓我帶走吧