本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
昴 你沒事吧
平靜下來了嗎
沒 沒事
只是站久有點暈而已
謝謝
對不起
死亡回歸了嗎
真是嚇到我了 菜月大人
莉莉安娜不才 並沒用心練習過鎮魂歌
不是吧 這個地方…對話…
現在是…
回到事件發生的前一刻
得快點了
碧翠絲
和我…
不行
貝特魯吉烏斯極度執着於艾米莉亞
那同樣是大罪司教的西莉烏斯的目的也是…
怎麼了啊
和我一樣 吃甜的可以嗎
請妳陪着艾米莉亞
又是連貝蒂都不能說的事嗎
抱歉
但有事發生時 我第一個找的人就是妳
好了 我去跑個步轉換心情 順便買點飲料回來
昴
拜託你了 小心點
你可不能亂來
嗯 當然
相信我 在這裏等着吧
我會保護妳的
小心點
路上小心
言葉が人を結いつけるように
猶如言語連繫人們一樣
記憶に今が縛られるように
宛如現在被記憶所束縛一樣
自由なはずの世界は
本該自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交錯纏綿 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既無人察覺 亦無人知為何
足掻き藻掻く
掙扎抗鬥
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹣跚的腳步 緊握最後一絲希望
綻びかけの物語だとしたって
儘管故事走向毀滅的結局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是沒有未來的命運 只要交織在一起 就能編織出未來
それを僕等"生きる"と言うんだ
我們將此稱之為「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
那傢伙不在
話說 你居然是自己拿鎖鏈綁住自己的嗎
沒事吧 魯斯貝魯
不用繼續了
可以停了
沒有必要繼續了
但是 如果我…不遵守…約定…
提娜就會…
提娜她會…
沒事的
現在 城裏面有很多能夠依靠的人
沒事的…
所以…所以啊…
快停下來啊
我的腳不要再抖
魯斯貝魯
你會這麼恐懼
正是你温柔的證據
謝謝 對不起
人和人可以互相理解
人和人可以成為一體
温柔不是為了自己而存在
温柔對待他人時 温柔才會散發的光輝
啊～換句話說就是愛
請好好感受你的愛吧
你想要拯救魯斯貝魯的神聖身姿
温柔的你會一同感受到魯斯貝魯的恐懼
你所感受到的魯斯貝魯的恐懼
魯斯貝魯會通過你感受到
眼中見到的一切都好可怕
但是黑暗好可怕
而魯斯貝魯所感受到的更進一步恐懼
對恐懼的深刻了解讓我全身發冷
你也會全部承接下來
唯有恐怖才是世界的真理 而要感受生命的價值就需要有恐懼的本能
像這樣會因為恐懼而震抖是人的本能並不需要感到羞愧
不管是喜悅 悲傷 恐懼 還是脖子被勒着的痛苦
當然這種事並沒有任何意義單純只是一個過程
在不停進行思想實驗的現在
直到死亡將愛分開
要對抗充斥全身的恐懼這事根本不可能
如果這不是幻想 昴是為了甚麼才…
好怕好怕好怕好怕
看來已經到極限了
那接下來 就請提娜來幫忙吧
你們兩位
辛苦了
歌唱完之後 就是歡樂的聊天時間
不覺得由菜月大人準備到時候用的點心是個好主意…
發生甚麼了
真是的 不是發生甚麼吧
你怎麼可以突然做這種事
就是啊
在暴力之前
你應該先要求她不要再做那種難看的眨單眼吧
我做得這麼難看嗎
好噁心
昴 你沒事吧
快點轉換心情 快點快點
沒有磨蹭的時間 再不快點行動…
但一個人去也沒用
不制定好計劃的話
眨單眼應該這樣做
這樣嗎？
需要其他人的力量
能打過西莉烏斯 且不會受權能影響
還能在10分鐘內來到廣場的強者…
萊因哈魯特
你煩不煩啊
拜託了 這是緊急情況
胡扯
我可不要被紅髮混蛋教訓
趕緊消失吧
要命
拉珍斯 我不是在跟你開玩笑
還有不到5分鐘
那傢伙…
魔女教的人可能會來
你…
這個情報是哪裏聽回來的
我記得你把魔女教的怠惰
可惡 要是沒事發生在都市內用魔法可是違法都市法的
你到時要一起道歉
快看 好漂亮
這樣就能
真是非常漂亮的光芒
謝謝
好了 各位
早上好
不行 別看她
喂 拉珍斯
很好 比我預計中要早很多安靜下來
都是多虧這兩位在我出場前就幫我聚集大家注意的小哥
謝謝 請鼓掌
好
在大家都看着我之前花了21秒
對不起 但我很高興
我得快點自我介紹了
我是魔女教大罪司教 憤怒擔當
西莉烏斯·羅曼尼康帝
是也
謝謝
佔用了大家的時間 對不起
但是 我很快就結束 請放心
是嗎
看來我也得盡快結束
抱歉來遲了
想找個近路 結果花了點時間
我明白叫我來的理由了
真是個明智的判斷 拉珍斯
還是說是你的主意呢
昴
萊因哈魯特
嗯 是我
看來情況很糟糕
她是大罪司教吧
她…她有將人洗腦的能力
原來如此
該不會
紅髮的這位先生 是鼎鼎大名的劍聖嗎
是的
雖然我自覺自己還配不上這個稱號
等下 萊因哈魯特 不能一直跟她說話
你說得對
這正是叫我過來的原因
我去解決問題
啊 這也太遠超標準了
萊因哈魯特 她就交給你了
啊 多麼壓倒性啊
鎖鏈嗎 真麻煩
太厲害了
妳的實力也很厲害
但用來做壞事實在是令人遺憾
走吧 不能留在這裏
但是 提娜她…
先離開這裏
殺死她…
眾人成為一體 這才是愛吧
既然如此 你不覺得這毫無疑問是能產生愛的理想鄉嗎
說出妳的遺言吧
謝謝 對不起
但我給你一個忠告
其他大罪司教沒我這麼聽話
你要聽他們說遺言的話 下場會很慘的
我會僅記於心
感覺哪裏不對 不阻止他會很糟…
互相理解 互相禮讓 互相認同 互相交流
而成為一體才是愛應有的真實形態
萊因哈魯特
殺死她
温柔的世界
怎麼會…
歌唱完之後 就是歡樂的聊天時間
不覺得由菜月大人準備到時候用的點心是個好主意嗎
好痛痛
好痛啊
痛死了 昴
您怎麼了嗎
怎麼突然想破壞幼女大人的手
真可憐啊
讓我幫妳舔舔舔舔舔下傷口吧
不要妳的關心
已經第三次了
萊因哈魯特也不行嗎
昴 你沒事吧
沒事
好了 艾米莉亞碳就好好享受音樂吧
是的 好好享受
小碧 妳和我一起去買東西
我們去搞好關係 親親熱熱吧
你突然說些甚麼…
知道了
艾米莉亞碳 我們馬上回來
可以說下發生甚麼了嗎
我們現在去的廣場會有魔女教出現
魔女教
不要露出這麼擔心的表情
不用說出是從哪知道的 也不需要證據
是昴說的
這就是貝蒂相信的依據
碧翠絲
妳真是我的救世主
當然了
把能說的都說出來吧
也是
出現的是大罪司教中的憤怒
關於她的能力
應該是共享感情和感覺
很快就會覺得危險不再危險
那感覺的共享呢
如字面意思
對方覺得痛 自己也會覺得痛
如果斬掉大罪司教的頭
看到這件事的人的頭都會一起掉下去
我沒有任何對策
所以我想借助妳的智慧和力量
叫萊因哈魯特過來一場戰鬥這張王牌 也是一個辦法
這個不行
不行？為甚麼？
他的體質就是原因
如果和萊因哈魯等站在同一個戰場
貝蒂會變成一個光有可愛的人
萊因哈魯特是這個世界中異質存在的頂點
光是存在 周圍的魔力就會盲目地聽從他
不管是魔法師還是精靈使都用不了能力
居然有這種事
那就只能靠我和妳了
昴 或許還有一個可行的對策
對策？是甚麼？
說白了 就是紗幕的出場
Syamaku
紗幕出場了！
紗幕的效果是強制切斷對方意識和世界的聯繫
Syamaku
即是說 只要向敵人影響範圍內的所有人施加紗幕
這樣啊
確實 紗幕的話不管甚麼問題都能…
Syamaku
你這份非一般的信賴是從哪來的
等下 就算是妳 要說紗幕的壞話我也不會放過
Syamaku
到底是甚麼讓你說到這個份上
總之只要能將這個能力無效化 優勢就會落在我們這邊
之後就是…
解決那個大罪司教
這就是問題
既然如此 是不是該我出場了
艾米莉亞碳 妳怎麼在這？
感覺你很奇怪 果然是有事
應該叫妳在公園等着吧
真是不聽話
對不起 我本來也打算在公園等
但是普莉希拉說了
那個紅色小姑娘嗎
如果現在不跟過去會後悔的
如果沒事發生我也打算回去
但魔女教會出現吧 我都聽到了
艾米莉亞碳 妳這份心意我很開心
雖然很開心
就算你叫我回去我也不會回去
魔女教和我也不是沒關係
艾米莉亞
就算你裝作生氣也沒用
只有我做錯事時 別人對我生氣我才會感到困擾
不聽人說話的人 現在不是我而是你
我知道你這是在保護我
但是
但如果這樣做會讓你受傷 我絕對不要當作無事發生
你戰鬥時 我也要戰鬥
如果你要保護其他人 我也要幫忙
就如同你保護我一樣
我也想保護你
因為你
現在一副要哭的表情
昴 放棄吧
貝蒂也理解艾米莉亞的心情
所以貝蒂不想被她說服
魔女教一定會以妳為目標
請妳不管發生甚麼 都把自己放在第一位
嗯 我明白
我相信就算我被人抓住 你也一定會來救我
不要說些不好的話
是她
她就是魔女教
中·喚冰術
Ul Hyuuma
艾米莉亞碳？
我想先發制人
不能這樣做嗎
雖然Good Job
但做得遠超我想像 被妳嚇到了
小碧 妳覺得會成功嗎
首先周圍的人肯定覺得把事情搞砸了
那個 我們不是抱着惡意做這種事的
我們其實…
不行昴 退到後面
大家的眼神很不正常
小碧 紗幕的準備呢
Syamaku
行不通
這是邪法
比起魔法 更接近詛咒或者咒術 是直接對靈魂的干涉
紗幕無法對付它
Syamaku
好臭
好臭好臭好臭好臭好臭好臭好臭好臭好臭好臭！
聞到了聞到了 是女人的臭味
髒兮兮又可恨的 從我身邊奪去那個人的
半魔的惡臭
太討厭了！
從我身邊奪去那個人還不夠嗎
髒兮兮的半魔！
我是
魔女教大罪司教 憤怒擔當
西莉烏斯·羅曼尼康帝
可恨的混蛋半魔！
我要將妳燒成焦土 燃成灰燼 撤在丈夫的墓前
她和之前完全不一樣
像蛆蠅一樣怎麼燒都會不停湧出來
到底和我有甚麼仇恨
甚至要剝奪我服喪的自由
要到甚麼地步 甚麼地步！
妳說的事 我完全不明白
如果妳在氣我 就告訴我原因吧
突然發動攻擊的是我們
妳會生氣也很正常
但周圍的人與此事無關 請解放他們
不要用高人一等的口氣對我下要求
如果我生氣很正常 那妳道歉啊！
在地上叩拜 請求原諒！
我會從妳的屁股開始一直燒到內臟去
妳真是個無法交流的人
這樣的話 我也有自己的想法
混蛋半魔
這種罵人的話 不要不停地說
活該
太煩人了！
混蛋！
區區半魔！蛆蠅！煩死人了！
氣死人了！
在壓着她…
臭蟲子！
艾米莉亞 麻煩妳盡量拖着
我可不能亂來太久
小碧
叢雲
Muraku
可別咬到舌頭了 小碧
魯斯貝魯 沒事吧
提娜
激昂的熱情才能震撼心靈
憤怒！
誘惑男人的瞳孔
誘惑男人的像鈴鐺般的聲線
誘惑男人的閃亮銀髮
啊啊 太骯髒了！
不惜做到這地步也要從我身邊奪去那個人嗎
可恨的偷腥貓
妳等下 不要說些奇怪的事
我的瞳孔 聲線 還有銀色的頭髮
都是我最喜歡的人稱讚過的事物
和世界上最帥氣的女人一樣
妳居然用這種奇怪的詞去形容！我生氣了！
妳生氣？
妳居然生氣？別開玩笑了！
那是我的東西！
那是我從那個人裏得到的東西
居然要從我身上奪去
不要
不要不要不要不要
提娜
這份憤怒
被妳擁有也太浪費了
艾米莉亞！
蟲子別抱有甘美的激情啊
讓人作嘔
謝謝 對不起
艾米莉亞！
昴 不行
趕上了
你是…
我是來迎接她的
能趕上真是太好了
迎接？
手抱會迎娶為妻子的女性
作為男人 作為人不是當然的嗎
我是魔女教大罪司教 強欲擔當
雷古魯斯·柯尼亞斯
根據約定 我要把她
迎娶為我第79號妻子
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我們來了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
線與線 連結在一起 我會向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在這裏吧
Cause we have a reason to believe you
因為我們有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信賴的交錯
応じる覚悟　抱け
抱着相應的覺悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我們團結之時 這份鼓動將會產生共鳴
伝播した意図　we will never stop
告訴他人 我們永不放棄
さあ 共に織り成し掴む栄光
來吧 一起編織並抓緊榮光
Through disaster
透過苦難
So, let us unite 拡声するこの声と
讓我們團結起來 將這道聲音擴揚開去
共振する糸　now we gotta go
共振的線條 現在我們需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用懲罰去治理罪惡 若要祈願
Get the courage for our fight
就去祈求戰鬥的勇氣
I will chase, I will trace where you are looking at
我會趕往 我會追尋 你目光所在之處
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的軟弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你會趕往 你會追尋 我目光所在之處
手を取り合って重ねる　your and my strength
牽起手來 緊握在一起 你與我的強大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住