团…长?
为什么…
完蛋了
会被杀掉的
别让它吞进去
在吞到肚子里之前  应该还能够救出来!
昴
别以为这点程度的绝望  就能够绊住我的脚步!
放弃是不合适的!
我也好你也好  任何人都不适合!
Dmg:        国
dmguo.org
帕特拉修要上了  到白鲸的鼻前扰乱它
能闻昴气味的  是雷姆的特权!
给我闭上嘴
乍看之下  事态已经非常糟糕了
威尔海姆也…
你现在还记得  也意味着他至少没被雾抹消掉
不过这最后的结果就看雷姆的努力了
菜月昴  你怎么看?
不觉得奇怪吗?
奇怪?
白鲸增加到了三头
假设它是群居性魔兽
那么早就有相关的传闻了
这其中应该有什么蹊跷之处
也就是说要找到这蹊跷之处吗
不然的话  我们就支撑不久
必须要想些办法
毕竟我们已经没有撤退这个选择了
发射!
给我发射
库珥修小姐
毅力!
可恶  别只顾着拼命跑动  脑子也要转起来
为什么突然变成了三头…
快避开!
好厉害
直到团长回复完成  和重整旗鼓之前
大家一起掩护菜月先生和库珥修小姐
里卡德那家伙还活着吗!?
是的  刚刚姐姐把他带到了菲利克斯先生那里
团长挣扎得很厉害  真是累死我了
是吗  太好了
濒死的团长有传话给你
「感觉它下手也太轻了  俺还没死就是好证据」
就是这样
太轻?
以那种重量和高度  还能轻吗…
轻?
是吗  原来是这样的吗
怎么了!?
威尔海姆先生!
不成熟…
太大意了
没事吧?
嗯  只是昏过去了
抱歉  能拜托你们把他带到菲利斯那里吗?
好的
那菜月先生呢?
我发现了一些事
你说它分裂了?
嗯  被威尔海姆先生挖掉的左眼…
还有它们的战斗力就是证据
直接正面交战的你们应该更能感觉到吧
虽然雷姆太过专注战斗  不过确实…
这家伙比原来单体的时候要弱
我同意你的这个推测
但是  就算理解了这一点又如何?
把三头白鲸都杀了
说起来很容易  却极具困难
没有杀死三头的必要
应该只要杀死一头就可以了
让两个分身拼命作战  而真身却在高空看戏的那个家伙
你觉得它到底在想什么?
它就是真身吗
我想它不下来就是因为怕自己被干掉
但是…
在这种距离下  即便是我的剑也难以期待
如果是尽全力一击的话  或许可行…
我有一个…
赌注略高的作战
要参一脚吗
太疯狂了
打从一开始想狩猎那种大家伙的人就不可能是正常的吧
是啊
不  确实如此
在场的所有人都应该是这样
快离开
那两头就由我们来接手
这艘赌船我上了
到这边来了
别过来
逃吧
这样下去要全灭了
库珥修大人
站起来!
抬起头来!
拿起武器!
快看那个男人
不仅手无寸铁  还软弱无力
是个弱不禁风的弱者
我亲眼看见他被打倒在地的样子  是个软弱无力的男人
那个男人比任何人都还要弱
没想到这样的男人居然还想拼命一搏
他的咆啸声比任何人都大
那么我们又有何理由垂头丧气
明明最弱小的男人都还没有放弃
那么我们又为什么允许自己屈膝求和!
难道阁下们是为了沉溺在耻辱之中
而来到这里的吗!
跟上!
一下说人是弱者  一下说人是败家犬
真是口无遮拦
我们上吧  雷姆
好戏要上场了
好的  昴
大冰结术
拜托了
全靠你了
哟  像这样近距离一看  你真是超恶心的
跟上来吧
话说在前头  我的烦人度可是公认无法忽视的
那就来豪赌一次吧
流血大优惠  给我听好了!
因为你的关系害死了雷姆
让我蒙上了很严重的心灵创伤
回归了
雷姆
是!
得救了
多谢款待
你在说什么
麻烦你了  帕特拉修
你是龙吧?
展现出你帅气的一面吧!
接招吧
发射
献给我的妻子  特蕾西亚·梵·阿斯特雷亚
是我赢了
比我还弱的你已经没有持剑的理由了
如果我不持剑战斗的话  又该由谁来…
由我来承接你挥剑的理由
你只要成为我挥剑的理由就行了
我说…你喜欢花吗?
已经不讨厌了
你为什么要挥剑呢?
为了…
守护你
你爱我吗?
自己能察觉到吧
有些话是必须要言传的
嗯  等我…
心血来潮的时候再说吧
永眠吧
结束了  特蕾西亚
终于…
特蕾西亚  老朽…
我…
我深爱着你…
白鲸于此歼灭了
活过了400年的岁月
一直都在胁迫世界的雾之魔兽
威尔海姆·梵·阿斯特雷亚
亲手讨伐了!
结束了
这场战斗是我们的胜利!
你没事吧  菜月昴
勉强算是吧
你也没事真是太好了
只是我没事
但讨伐队的大家伤亡并不少
即使击杀了白鲸  消失的人也没有回来
我觉得库珥修小姐你做得很好
这样民众对你的好感度就…
不对  等等…
莫非我是在王选上帮了敌人的大忙不成?
阁下的表情还真是消沉
一点看不出是击落白鲸的英雄
到时一见面就会被爱蜜莉雅炭骂成叛徒…
你刚刚说什么…
阁下是击落白鲸的英雄
我不想做那种无耻小人  将阁下的功绩全部占为己有
不不  我并没做出什么了不起的贡献
你对我的评价居然变得这么高  真是惊讶
不必谦虚  以阁下的功绩
我本想把阁下招入本家  并给予相应的回报
这个恕我不能接受
虽然我这不是忠臣或者忠义
但我的信赖已经寄托在该在的地方了
我要帮助爱蜜莉雅成为王
这不是为了谁  我就是想这么做
虽然我早知道阁下会这么说
不过心里还是有点不好受
我认为库珥修小姐是个很厉害的人
如果我是孤身一人的话  肯定会答应你的邀请
总之同盟的事就请多照顾了
就算最终我们会成为敌人
在那之前  就让我们友好相处吧
菜月昴
我要纠正阁下一点
就算我们有机会一决雌雄
我也会对阁下保持友好
即使有朝一日我们终会迎来诀别之时
我也绝不会忘记阁下今天的这份恩情
因此就算某天我们成了敌人
直至最后我也会对阁下保持敬意和友好
要是我心房的第一和第二还空着的话
刚才可就危险了
作为女人  我并没有对阁下动什么心思
虽然不能说阁下完全没有触动我的心弦
但我已经把自己的心扉寄托在了梦想的尽头
接下来我打算带着伤员和白鲸的尸体直接回王都
不过阁下似乎还留有什么使命吧
嗯
说出来有些对不住
从某种意义上来说  我是为了完成那件事才来讨伐白鲸的
原来讨伐白鲸只是顺便的吗
真是让人感兴趣
需要人手吗
需要
但是…
我没想到结果会这么惨
这种情况下…
那么这把老骨头就供阁下随意差遣吧
菜月昴阁下
此次讨伐  是阁下让本人达成了苟且至今的意义
感谢  实在太感谢了
我对阁下的感激之情无以复加
这一切是威尔海姆先生靠自己的力量达成的
一心想着打倒白鲸  锲而不舍地奋战
我不知道这么说合不合适
总之恭喜你
还有  辛苦了
我认为是因为你深爱着你的夫人
所以才做到了这一切
感谢
那把宝剑就暂时交由阁下来保管吧
毕竟下面的战斗  赤手空拳是派不上用场的
是  感谢不尽
你再把菲利斯和半数没受伤的人一起带上吧
大概20人左右吧
这样可以吗
我说过不想当无耻小人吧
这同时也算是我对阁下的敬意
谢谢
为什么
因为你身体动不了喵
作为一名治愈术师  我不允许你再勉强自己
雷姆就留下来
但是…
危险
求你了  就听菲利斯的话别乱来了
我不要
这样好难受  我无法忍受
当昴遇到困扰时
我想要做第一个伸出援手的人
这是我的愿望  所以…
既然是那样  你就没什么好担心的
我已经从你那里得到了莫大的帮助
要知道我能有今天  就是因为有你的莫大支持
今后我也想一直得到你的帮助
所以现在就暂时全部交给我吧
今后也会让雷姆陪伴在你身边吗
我会跪着请你那样做
这可是你说的  到时不许抵赖
放心吧  雷姆
我会想办法搞定一切的
我是你的英雄
踏出那一步时  就已经决定了
所以你不用担心
白鲸也被我们斩落了
你的英雄可是超级鬼神附体的
昴…
嗯
雷姆的英雄  是全世界最棒的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
话说风头都让小哥你抢走了
团长  还有蜜蜜还有蜜蜜
蜜蜜也超努力的
你之前濒死是装出来的吗
另外  你弟弟都累成那样了
未完成のパズル
尚未完成的拼图
你怎么还这么精神
黑塔罗太弱不禁风了
どうしてだろう? 何かが足りない
这是为何  到底还欠缺什么
真是丢人
讨伐白鲸的后半段战斗  虽然俺没怎么参加
不过不用担心
毕竟俺们受了小姐的命令
行き違いの運命
擦肩而过的命运
俺会在之后真正的任务中大显身手
離れてゆくことも　知りながら
虽然知道你终将离我而去
真正的任务…
你知道我要干什么吗
和魔女教开战吧
不要小看商人的情报网
また歩く
我仍会继续走下去
来了吗
I Stay Alive
我还能坚持下去
这是俺们佣兵团的另一半人
另一半?
那一半的人没参加白鲸讨伐  而是负责封锁道路去了
今は一人　闇をさまようだけ
即使现在只身一人徘徊在黑夜之中
他们也会来帮忙吗
那一半人是谁带领的
想定外の切なさが　胸の中　消えぬままで
那意想不到的悲伤至今仍刺痛我的心房  定会铭肌镂骨
是蜜蜜的弟弟缇碧
你还有个弟弟啊
我很好奇他到底是像你还是像黑塔罗
喂
那家伙怎么会在…
抗争绝望的赌博
话说  昴  第一次见你时说的咖喱乌冬是怎样的食物？
现在还要提那时的事情 性格真坏啊
相当慎重的反应呢
不过  你有说明这个的义务
是是…
咖喱乌冬是…考验意志的试炼
哦…我对这个很有兴趣
嘛  吃不惯的人是吃不下去的
特别是穿着白色衣服的家伙是不行的呢
原来如此
受到这样的挑衅是骑士的耻辱
那个咖喱乌冬在哪里可以挑战呢
我也不太清楚…商会街大概有相似的食物
明白了  那么赶快前去吧
喂  由里乌斯  喂
我知道的  在挑战咖喱乌冬之前
下集  怠惰一闪
那么  就让你见识一下作为骑士的实力  跟上来吧
喂  你还挺愉快的啊